Inscreva-se no canal e ative o sininho!
Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico-munijal.
O que é isso?
É escapatologia?
Ou é dívida?
Conexão profética, uma escatologia na via.
Vim a desvendar connosco, o cenário profético escatológico-mugial.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Avenha.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético escatológico
mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando, está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de
tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as
áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
o livro do apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos
de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio, vem comigo no Escatologia Na Veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está
o nosso catologia na veia curta compartilha ativa o sino e vem comigo enquanto eu cumprimento vocês
vamos lá tá conosco na semana de irse seja bem-vinda vamos lá já vão curtindo aí compartilhando
Aleluia Clever querido seja bem-vindo Clever pessoal do Paraná um grande abraço sejam todos
bem vindos, vamos lá, Lini, como está conosco, Wagner, Lucas, BC Merlin, Aquel, estrela,
todos bem vindos aí ok, vamos lá Janjão, como está conosco, Dorenne, todos bem vindos
pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, Ivani, Dinamar, Genivaldo, seja bem-vindo querida,
família, vamos lá, já vão curtindo e compartilhando, Jair também tá conosco, Alex, Gisele,
Tira Sema
Denise
Kassia
Euriki
Célia
Camila
Luciana, André Porto
Mônica
Luzia, Ana Abreu
Soraya, seja bem-vinda
Abraço para nossa irmã Vanessa
também
nosso irmão Carlos, seja bem-vindos
vamos lá Luana, Janice, Fernanda também tá conosco, seja bem vindo, vamos lá,
Eliane, Cristiane, Sandra, Paul Max, Marisa, Katia,
filhos do rei, Leonardo, Kai, Maria Clara, Dani Coelho, Aline, nosso CDM aqui
Catologia Naveia, Odyssey, Tânia também tá conosco, Francisco, Irene, Alice, Alva.
Vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, já vão curtindo e compartilhando, ok?
Plane também tá conosco, Izaki, todos bem-vindos aí, a Tanara, Sélia, vamos lá,
a Tugersia. Sejam bem-vindos, Anahita, Geralda, Jessica,
e tá e já eu vana rodrigo isaac maria abril vamos lá o pessoal tá chegando aí galera
assim todos bem-vindos aí agupenha vamos lá vamos começar já vamos nessa vamos catologia
ver, oh my god, é muita loucura, né? E é surpreendente, né gente? Viver esse momento,
esse momento tão profético como nós vivemos, né? Os alicerces proféticos sendo alinhados
nos nossos dias é surpreendente, ok? Você se lembra daquela live que nós fizemos, né?
Do time profético, né? Essas mesmas coisas a qual a Bíblia cita, que aconteceria antes
a vida de Jesus. Tudo que está basicamente se desenvolvendo é muito compatível com as
dores de parto a qual Jesus cita essas coisas, a qual os profetas dizem que aconteceriam
antes da vida basicamente da vida de Jesus para a igreja. Então está sendo surpreendente
viver esse momento. Então basicamente vocês percebem que toda a estrutura que está sendo
montada que está acontecendo agora, independente de qual momento histórico que Jesus tivesse
voltado ou voltasse no futuro, tudo que está acontecendo é o que vai acontecer naquele
momento que antecede a vinda de Jesus.
Ok?
É simples assim.
Vocês estão comigo ou não?
Deixa eu aumentar aqui um pouquinho o microfone.
Veja aí agora como está para vocês aí.
E o pessoal que às vezes não consegue ouvir direito, o pessoal manda mensagem para a gente.
E o pessoal que tem, às vezes, problema na audição, inclusive vamos orar.
antes da gente começar a live dessa noite, aquilo que eu falo para vocês de surpreendente
é justamente isso, então vocês já compreenderam o timing e as coisas que se desenvolvem antes
da vinda de Jesus, independente de qual momento, se isso já tivesse acontecido antes seria
exatamente isso que está se desenvolvendo, se isso acontecesse somente no futuro, vamos
como nós colocamos aquelas últimas artes, nós fizemos do tempo profético, janelas
proféticas se fosse daqui 200 anos seria exatamente as mesmas coisas que estão acontecendo
agora aconteceriam daqui 200 anos também e posteriormente a volta de Jesus então vocês
percebem que é surpreendente a forma de Jesus revelar ao teu povo né e a grande questão
que é o pelo menos aquilo que Deus tem nos alicerçado aqui nas últimas lives né que
é o que eu deixo alerta para vocês aguardem isso no coração tá vamos orar primeiro
E depois eu começo a falar de algumas coisas mais espirituais com vocês, para vocês
compreenderem como deve ser a nossa mente nesses últimos tempos, ok?
Vamos lá, vamos orar?
Pai, nós queremos te louvar, te agradecer por essa oportunidade, mais uma vez estamos
aqui.
Ah, quão surpreendente foi, Senhor, aquela última live que nós fizemos, Pai, a qual
nós nos humilhamos diante de Ti, Senhor, a qual o Senhor nos trouxe a revelação da
condição das nossas vestes.
E nós compreendemos, adeus, que nós precisamos nos purificar dia após dia, em nome de Jesus
até que o senhor venha, pois estamos vivendo no limear em nome de Jesus da sua vinda, por
isso precisamos estarmos preparados para aquele grande momento em que teremos o encontro contigo,
por isso nós te louvamos por nos trazer tamanhas revelações para esses últimos dias, por
nos deixar, senhor, órfãos, nesses últimos dias, senhor, no qual temos tantas vozes,
falando tantas coisas, tantas doutrinas, a doutrinas muitas das vezes são de demônio,
senhor, mas o senhor tem nos deixado afiados na sua palavra, de uma forma concreta, através
dos sinais que o senhor nos permite executar para que nos edifique o nosso espírito, a
nossa alma, e contemplamos, senhor, os seus sinais sobre a terra, pois o senhor continua
vivos continua reinando a destra do Deus Pai, por isso nós te glorificamos Jesus, nós te
agradecemos por essa oportunidade, estamos mais uma vez aqui, por isso guarda o nosso coração em
mente Senhor, para que estejamos juntos Senhor, com o mesmo pensamento, ligados ao céu para recebemos
o pão desse dia, aquilo que é necessário Senhor, para sermos edificados nesse dias, consolados,
exaltados e tudo seja para a sua glória em nome de Jesus amém glória Jesus aleluia bom vamos lá
sejam todos bem-vindos aí vamos lá bom já inicio né deixa eu agradecer aqui o pessoal que tá
auxiliando o canal aí que é de subimportância né Carlos muito obrigado por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes obrigado querido aleluia teve a Elaine também
muito obrigada Elaine por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais
vezes vamos lá bom o que é importante que você entenda você se lembra que na última
live que nós tratamos né nós falamos a respeito do do espírito de engano né que
haverá nos últimos tempos né o espírito do erro né e que a basicamente se as pessoas
quiserem se levar pelo espírito do erro deus vai permitir e deus o próprio a bíblia
que o próprio deus envia o espírito do erro, se você contraria a palavra, contraria as
escrituras, deus permite que o espírito do erro tome conta no caso da sua vida, para
que você creia naquilo que é errado, naquilo que é basicamente que é engano, nós aprendemos
isso no exemplo nas últimas lives que nós estudamos sobre o tema, e a grande importância
de você compreender para onde estamos caminhando nesses últimos tempos, e a chave de tudo
a qual Deus nos deixa pra você discernir, ele diz o seguinte, que o espírito da verdade,
que era aquilo que o povo do antigo testamento esperava, esperou, ok?
Aquilo que nós conhecemos como espírito da promessa, era essa consideração, que
existiria um algo que o espírito de Deus, que era o espírito da promessa, e a Bíblia
faz a citação que é a chave de tudo, que é o que vocês precisam guardar, se possível
escrevam isso, que eu estou dizendo pra vocês, ok?
o Espírito da Promessa, que é o Espírito Santo, e a Bíblia cita que o mundo não pode receber.
Então, é de suma importância que você compreenda isso, porque?
Porque a Bíblia diz, pelos frutos os conhecereis, os sinais acompanharão aqueles que creem.
Então, todas essas coisas, as falas de Cristo, dos apóstolos de Paulo, isso vem para estruturar,
pra gente discernir o que vem de Deus e o que não vem de Deus, ok?
Um exemplo, pessoas com hábitos mundanos, ele não tem o espírito da verdade
porque a própria Bíblia diz que o mundo não pode receber
isso é incrível da gente entender, por isso que eu falo pra vocês que é incompatível
alguém que vem trazendo ensinos cristãos se ele não serve a Cristo
se ele vem trazendo ensinos bíblicos ou cristãos
se ele mistura outros tipos de evangelhos com o evangelho de Cristo
porque a bíblia diz que o mundo não pode receber tal espírito que é o espírito da verdade
que não anda com a mentira então não existe mentira na verdade nem verdade da mentira
por isso que eu falo sempre bato aqui na terra com vocês é que muitos falam assim
ah muitas das vezes né ah pastor então só você acha que só você tá certo não é isso
aquilo que nós explicamos é aquilo que a bíblia diz para nós é o suficiente né
Então, a gente não extrapola nada além do que a Bíblia diz, se tá escrito, tá escrito e ponto acabou.
E aquilo nós cremos de uma forma, literalmente colocando como uma linguagem que muitas vezes podem não gostar, que é o fundamentalismo.
Uns utilizam o fundamentalismo pra ser radical, pra ser terrorista, pra ser outras coisas, e outros utilizam pra coisas boas.
Você é um fundamentalista cristão. Você é um fundamentalista conservador.
Ok?
Aquilo que é os ensinos de Cristo é o fundamental para nós, e nós seguimos literalmente não
precisamos mais de nada, né, quando se trata falando de religião, obviamente, ok?
Então isso para nós nos basta, então é importante que você entenda, o espírito
da verdade que o mundo não pode receber.
A grande questão é que vocês verão nesses últimos tempos espíritos enganosos ou pessoas
mundanas, tentando trazer pra vocês coisas, revelações bíblicas, ou muitas das vezes
dizendo que tá sendo utilizado pelo Espírito de Deus ou pelo Espírito da profecia, só
que quando você olha pra vida daquela pessoa você não vê frutos, você nem enxerga
o Espírito sobre a vida dela, ok?
Ou seja, tudo que ela traz obviamente pode ser letra, então ela vai tá lendo a Bíblia
como ler qualquer outro livro, né, porque a Bíblia diz que a letra mata, mas o Espírito
vivifica.
Perceberam? Então toda essa responsabilidade de trazer vida, de trazer frutos, de trazer
a verdade, tudo isso é encobido do Espírito Santo. Ele traz esse discernimento. Por isso
que é incompatível. Por que vocês muitas das vezes podem até se escandalizar quando
você vê muitas das vezes pessoas que falam de Jesus e depois pessoas falando de outros
assuntos completamente contraditórios à Bíblia? Porque ela tem a palavra, que é a letra,
Mas ela não tem o Espírito de Deus, ela negou o Espírito de Deus.
Por isso a verdade não estará mais sobre ela, ou seja,
todas as suas doutrinas, o seu coração, a sua vida vai estar aberta para ensinos enganosos.
Aquilo que a gente já chama de mentira, ok?
Então é de suma importância que vocês compreendam isso, porque estamos no limenar.
E se Jesus disse e nos aleatou dessas coisas, é porque seria algo que é de suma importância.
Ok? Que literalmente tem o potencial de trazer muito engano, né?
nos últimos tempos. Então, é de suma importância que você se baseie pelas santas escrituras.
Pela palavra, simples como ela é, porque o próprio Jesus até disse, né pai, ele fazia uma oração
agradecendo a Deus, dizendo, pai, eu te louvo, porque o Senhor ocultaste dos sábios e entendidos, né?
E trouxeste aos humildes de coração, né? Aos pobres e humildes, né? A Bíblia vem nos dizer, né?
Então, muitos doutores, muitas das vezes, se não tiver o coração quebrantado a Cristo e ao Espírito Santo,
ele só vai ter letra, não vai ter nada ali, vai ser uma capa, aquilo que a gente chama de sepulcro caiado, ok, é bonito por fora e tudo mais, vai ter uma eloquência, vai ter linguagem, mas não tem um espírito
então é de suma importância que vocês compreendam isso para não serem persuadidos pelos enganos nos últimos tempos, ok, dentro disso, várias coisas que eu cito aqui no canal para vocês
aquilo que novamente tá tudo isso nós falamos mediante análises e o tipo comportamental
um exemplo que eu sempre coloquei para vocês essa circunstância de formato da terra isso
já virou uma seita tá que é o que eu falo claramente tá gente é qual que é o estabelecimento
de seita né é uma reunião basicamente de pessoas com doutrinas que muitas das vezes
encontrariam a bíblia ou eles tentam enxertar coisas na bíblia que a bíblia não diz né então
você fazendo modificações bíblicas e vivendo naquilo com a base de fé e não tem problema
muitas vezes você tem uma interpretação ok de algo bíblico que a bíblia não deixa muito
clara e você muitas vezes interpretar ok é uma é um risco que você corre mas isso não tem problema
ok a grande questão é quando você vive numa estrutura de convicção daquilo que a bíblia não
fazendo aquilo doutrina aí montam um grupo com base nisso isso vira uma seita
ok que é o que eu sempre bato aqui então é o cuidado que eu falo para
vocês tem algum problema pastor eu acreditar na terra plana não se quer
acreditar se quiser agora ao limite que você leve esse tipo de
crença é onde se torna algo perigoso ok aí novamente é só você observar os
frutos de pessoas que têm esse tipo de doutrinas que crê em esse tipo de
coisas ok quando você olha pra vida dela você enxerga o espírito santo sobre a
vida dela ou o espírito santo trouxe aquela revelação para ela de que a
que a terra é plana, ou que a terra é uma bola, ou que a terra é não sei o que, eu
estou colocando exemplos aqui para vocês, ok, que a terra é convexa, então perceba
que são revelações muitas das vezes inúteis, que não vai trazer relevância nenhuma para
o evangelho, mas pessoas defendem de unhas e dentes, então percebam que há um espírito
por trás agindo de tudo isso, ok, há um espírito agindo por trás de tudo isso, e
aí você consegue observar a consequência das outras doutrinas, então o que eu costumo
basicamente o exemplo do formato da terra que você cria. O problema são os restantes da
doutrina que vem agrupada com essa. Ok? Um exemplo, os restantes da doutrina que
vem agrupado com a terra convexa. Então, esse é o cuidado que eu falo pra você.
Então, você quer acreditar ou não, ou a NASA é mentirosa, ou a NASA é verdadeira, isso né, tanto
fez, tanto faz, né, pelo menos ao meu ver. Mas, esse é o cuidado que nós temos que
tomar. Ao que limite eu levo essas coisas como doutrinas, ok? Eu levo essas coisas
como doutrinas e o estabelecimento dessas coisas vão trazendo o efeito em
cadeia de outras doutrinas que não são bíblicas ou que me afastam de Deus
ok não tem como você acreditar um exemplo essa doutrina de uma exame terra
convexa é uma doutrina que vem do extraterrestre do ET então é
incompatível com aquilo que a bíblia diz você compreende então ou seja cê
tá credo em uma doutrina que não é o que a bíblia diz então não tenta
enxertar essas coisas na bíblia porque são é óleo e água por isso que vocês
verão pessoas que podem se conectar, muitas das vezes com a palavra, pregando em nome
de Deus e com esses tipos de doutrinas falsas, ela revela verdadeiramente a que espírito
que domina a vida dela, porque ela está sendo guiada por outras doutrinas completamente
diabólicas muitas das vezes, ou doutrinas errôneas, ou espíritos de engano.
Então aqui você já percebe, por isso que a Bíblia diz que haverão essa separação
nos últimos tempos.
Não tem como você manter uma máscara por muito tempo, consegue compreender?
não tem como você manter uma máscara dizendo eu sou homem de deus mas eu acredito nisso e que
contrari a bíblia não tem como é incompatível ok então e por isso que eu acho muito deus é
fantástico nisso ok porque deus ele preserva a verdade de uma forma tão grandiosa que não
tem como aqueles que têm o espírito de engano de erro sobre a vida deles ficar a verdade porque
algum momento ele vai contrariar a palavra e para manter a sua contralhiedade no lugar de se humilhar
pedir desculpa ao corpo de cristo não ele vai montar uma outra doutrina que
defende a sua tese errônea e aqui você já identificou o espírito de erro aplica
isso naquilo que eu trouxe pra vocês um exemplo todo mundo se lembra quando
começaram a marcar data para que jesus arrebatar igreja tal data tal data
opa já pegamos aí um falso profeta ou um espírito de engano ou alguém que está
buscando seus próprios interesses porque incompatível com a bíblia consegue
E mesmo assim, percebam gente, eu estou recapitulando essas coisas com vocês, porque é importante
para que você entenda onde chegamos e tudo que nós já enfrentamos aqui atrás, a pouco
tempo atrás, se você achou que o engano foi terrível nesses últimos tempos agora
que tudo que nós deixamos para trás, imagina do que está por vir agora, ok?
Por isso é de suma importância que você compreenda, nós estamos recapitulando tudo
que já passamos.
Então se lembra lá, tivemos marcação de data para a volta de Jesus, e aí obviamente
Jesus não voltou naquele dia, que marcaram a data porque isso é antibíblico, no lugar
de reconhecer e falar pessoal, realmente a bíblia está certa, eu me equivoquei, não,
monta uma outra doutrina, não, não é que não voltou nesse dia, mas vai voltar no outro
dia e marca outra data, e assim sucessivamente traz muitas pessoas ao engano, igual aquele
também o Noé que se levantou que Deus ia acabar com a terra em dilúvio, ué, mas a
A Bíblia própria diz que Deus prometeu na sua palavra para Noé que nunca mais é um
bandau de luva para destruir toda a carne, então é antibíblico, então aqui nós identificamos
aquilo que Jesus citou nos últimos tempos, que haveriam falsos mestres, falsos profetas,
que se possível enganaria até os escolhidos, porque não pode enganar os escolhidos, porque
os escolhidos se baseiam pela palavra, somente por isso, porque a palavra tá tudo escrito,
Então, se contraria a Bíblia para nós, opa, pegamos aqui o espírito de erro, o espírito de engano,
ok? O próprio interesse, é onde muito age, como eu não falo para vocês.
O hype do momento, qual é o hype do momento? O que está bombando? Qual é o assunto?
Então, é todo mundo bombando, igual eu vejo até como se fosse urubu em cima de carniça,
todo mundo começa a falar do mesmo assunto, porque aquele assunto é o assunto do momento,
mas o que que Deus tem a ver com isso? Nada, ok?
Aí, muitas das vezes, nós pecamos pelo excesso, ok?
Isso pode acontecer com qualquer um, até normal, né?
Acontecer com qualquer um essa questão do pecar pelo excesso, né?
De ultrapassar, muitas das vezes, desde que não ultrapassamos a Santa Escrituras.
A palavra, ok?
Então, o alerta que eu dou nesses dias pra vocês é justamente isso.
Porque tem muitas coisas incríveis acontecendo, que pode ser com primetos bíblicos,
que muitas das vezes, pela forma que eu creio, acredito, ou por doutrinas que eu sigo e tudo mais,
Isso afeta minha cognição de entender determinada profecia, que ela pode estar cumprida, né?
Por circunstância profética daquilo que a Bíblia diz, como simbolismo da interpretação que eu posso ter
para esses dias. Alguém? Então vamos nessa, vamos descatologia na veia, vamos lá, já vamos começar
Eu creio que o pessoal já chegou aí, rápida introdução que eu fiz aqui pra vocês, então se lembrem bem disso
o espírito da verdade que o mundo não pode receber. Então, irmãos, não existe isso, tá?
De uma pessoa viver uma vida mundana e falar, sou cheio do espírito de Deus ou Deus está me trazendo revelações
tremendas. Irmãos, isso não é compatível, ok? Um exemplo, é isento um exemplo, vou corrigir aqui o que eu estou dizendo.
É isento um exemplo de uma pessoa que está no mundo. Deus mandar um alerta para ela através de uma visão, uma revelação?
não, Deus está mandando um alerta para ela, só que essa pessoa, entendo que eu vou dizer
aqui porque isso aqui é muito sério, ok?
Essa pessoa não tem autoridade nenhuma sobre o corpo de Cristo, consegue compreender?
A visão que eu tiver serve como alerta para mim, mas eu não tenho autoridade nenhuma
para exotar o corpo de Cristo com base daquilo que eu vi.
Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo?
Por que qual que está sendo a moda do momento agora?
Pessoas que são completamente mudanas, não seguem a Jesus, não servem não sei o que lá
Só que ela tem uma visão, Deus trazendo um alerta para a vida dela
E ela se coloca na autoridade de querer corrigir o corpo de Cristo com base na visão que ela teve
Isso é incompatível com a Bíblia
Vocês estão conseguindo entender? Isso é incompatível
Então novamente eu estou dizendo que Deus não traga uma correção para ela
Uma exotação para ela e Deus se revele a pessoa
agora ela se colocar na condição de autoridade de trazê-los para a igreja como a correção para o
corpo de Cristo não irmãos ok novamente Deus ele trabalha com ordem de essência o corpo de Cristo
consegue compreender e o qual que é a moda do momento pessoas completamente mudando que a
gente não vê não tem uma vida com Deus não serve a Jesus não congrega não seia não faz nada só
que eles se colocam como profetas da internet ou profetisas da internet e claramente irmãos muitos
quando nós batemos o olho de cara, você já consegue identificar o espírito de erro ali, o espírito de engano
e eu tenho alertado muito isso vocês, ok?
eu tenho alertado muito isso vocês
aí, novamente, aí pessoas colocam
deus me revelou quem é o anticristo
e aí a pessoa morre, não, mas ele ainda continua sendo o anticristo
porque ele vai ressuscitar
ué
cuidado com esse tipo de coisa, novamente
não tem problema, ok?
novamente se eu me que às vezes eu vou poder me equivocar aqui em alguma visão que eu tenho só
que eu não posso montar uma falsa doutrina para continuar defendendo a minha tese as minhas
doutrinas não se eu errei eu vou chegar aqui falar pessoal ó sinto muito não foi isso aqui
foi um erro foi uma vaidade minha eu vi algo que não foi de deus até que se cumpra esse é o
correto não posso montar uma falsa doutrina para defender a minha doutrina errónea falsa
que a brilha diz que um abismo vai chamando outro, ok? Então cuidado com esse tipo de
coisas, né? Analisem essas coisas, porque novamente, e vocês veem que às vezes, obviamente
eu não tô ainda muito bem de saúde, então por isso muitas das vezes eu não toque sempre
com vocês, por mim, pelo meu coração, tá? Eu estaria aqui todo dia falando com vocês,
pregando, ensinando, falando da palavra que é maravilhoso, muitas das vezes eu não consigo,
né? Não tô bem de saúde, muita coisa aconteceu nessa semana, essa semana a gente perdeu
querido da família olha tudo que aconteceu ok então é que eu digo isso
pra vocês vai chegar o momento que vocês precisam analisar as coisas por
si só com deus no teu quarto você orando com a tua porta fechada e o senhor se
revelar com você e o espírito santo te lembrar tudo que você já aprendeu ok
então esse espírito da verdade que o mundo não pode receber é ele que vai
identificar todas as coisas o seu coração o grande problema que as
não querem saber do Espírito Santo. Elas não querem se aproximar do Espírito, ok?
Por isso que você vai estar suscetiva, ser enganada. Porque se você tiver o Espírito
da verdade, o Espírito Santo, irmãos, na hora o Espírito Santo vai te ficar no teu
coração, porque Deus vai te ajudar.
alertar e vai dizer filho opa esse aqui não confia nisso aqui não ou cuidado onde você
está colocando a mão aí ok Deus avisa irmãos que Deus é vivo ok a grande questão é receba
o Espírito Santo de Deus busque o Espírito Santo de Deus se comunique com ele antes de
você tomar decisões fale com o senhor né para que você não seja levado por espírito
gingando se estão comigo nessa noite nessa rápida introdução aqui que estamos falando
Então, se até aqui nos trouxe o Senhor e o negócio foi doido para chegarmos aqui,
imaginam o que veremos daqui para frente, ok?
Por isso estejam preparados, com o coração preparados, afiados na Palavra e vamos de
conexão profética nessa noite, vamos lá?
Sejam todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita escatologia na veia, vamos alicerçar
coisas fundamentais hoje aqui, se não der tempo hoje, nós voltamos amanhã, ok?
continuem orando por nós, olhem por mim, olhem pela nossa vida, aleluia pela minha
saúde, que Deus venha nos dar força cada dia mais, amém, vamos lá, vem comigo
no escatologia navia, China avança o plano para usar 10 mil robôs humanoides em
fronteira, olha aí, olha o plano que a China agora, percebam que novamente, se
isso está acontecendo a partir do momento que uma nação toma a iniciativa de fazer tal coisa,
percebam que as outras nações, principalmente que estão se degladiando em ordens entre si,
eles têm que acompanhar o ritmo tecnológico, ok? Se não ficar para trás. Se ficando para trás,
literalmente nós estamos vendo uma corrida novamente acontecendo, corrida espacial,
como foi durante o período da Guerra Fria, corrida armamentista, corrida dos mísseis,
como foi na Corrida dos Mísseis de Cuba, ok? Então perceba que isso volta a
acontecer, obviamente com outros tipos de tecnologias. E agora falando a respeito
dos humanoides, a fábrica chinesa Ubitec, robôs que projetam colocar até
10 mil robôs na fronteira da China, olha aí, até 2027, até o ano que vem, ok?
incluindo aplicações em um posto de controle com a fronteira entre China e Vietnã. A iniciativa
envolve o uso de máquinas em tarefas de orientação, inspeção, logística, ampliando a presença da
tecnologia em ambientes públicos. Olha isso, então essa estratégia. Presta atenção nisso aqui. Então daqui
para frente o que nós veremos? Um aumento da utilização de tecnologias em ambientes públicos.
E perceba que tudo isso, você perceba que a China tem dado start em tudo isso?
Todo tempo, né?
O que vem?
Vem os humanoides lá, todo mundo utilizando os humanoides, primeiramente vem aquela circunstância
de as empresas fazendo divulgação, aí você já vê os prototipos sendo lançados, automaticamente
eles lançam isso para civil, utilizar uma forma mais limitada daquela tecnologia, ok?
Todo mundo acha bonitinho, né? Daqui a pouco eles vão pro estado fazer a utilização de toda essa tecnologia.
A grande questão que eu que eu alerto e eu tô batendo muito nessa até com você já faz um tempo.
O que nós estamos vendo tá irmãos em andamento, e é de suma importância que você entenda.
Nós estamos vendo ruir das democracias do mundo.
Ok entenda a democracia ela tem prazo de validade.
basicamente é isso que nós estamos vendo então aquilo que funcionou até então isso já não funciona
mais e não é à toa que as próprias populações inimigas uma das outras aquela que trabalha que
tem um ditador e aquela nação que tem uma democracia eles estabelecem através de substituição
étnica e automaticamente aquela democracia fragilizada e aqueles ditadores conseguem tomar
tal democracia mas o oposto não acontece o oposto não acontece não tem como a democracia
ser estabelecida em qualquer lugar principalmente onde a ditadura se não isso teria sido aplicado
no oriente médio há muito tempo no irá que agora a mesma coisa acontecer no irã que
seria algo inovador se isso acontecer gente vamos lá de todas as guerras que teve aí
todas as guerras que teve ao longo desse período histórico, qual a única democracia do Oriente
Médio? Só tem Israel, não tem nenhuma outra, então se os Estados Unidos conseguisse estabelecer
isso sobre o Irã, seria algo histórico, você consegue entender, mas não é algo
possível de acontecer, você consegue entender dentro da composição que nós aplicamos
relação a democracia vigente a qual temos agora fazendo isso por imposição é somente
ditadores utilizando os mesmos métodos para tomar tal nação ok ou irã agora vai votar
para decidir quem será o próximo ayatolá isso seria uma democracia se eles se candidatam
ok se candidatam onde o que é o sentido da democracia onde todo o poder emana do povo
se candidato bota seu seu nomezinho a pra votação eles decidem quem é que vai
governar eles para os próximos anos né cíclico períodos cíclicos de
renovação entre 4 e 7 quantos anos quisessem ok então percebam que a
estrutura da e a forma isso muda de acordo com a etnia o ocidente está
propenso a isso ásia é o oriente a oriente médio não é propenso esse tipo de estrutura
ok máximo máximo que seria aplicável no oriente médio seria monarquias que é o que
a gente vê sendo aplicado ok através da arábia saudita né emirados árabes unidos
que é onde nós temos monarquias sendo estabelecidas com a mesma estrutura daqueles que são ditadores
Basicamente com base no Irã, porque a religião é composta pela mesma religião.
Obviamente tem essa vertente de shiita e sunita, mas a religião é a mesma.
Consegue compreender? Então perceba para onde o mundo está caminhando.
O que é mais propenso? O mundo virar uma democracia.
Maravilhosa ou oposto.
Aonde ditadores impõem a sua vontade.
E essa é a revelação bíblica.
Ok? A relação bíblica é que haveria uma ditadura mundial em que haveria um único governo, uma única moeda e uma única religião
Em que todos seriam subjugados através desse único sistema que haveria na última semana, Daniel
Perceba que não é uma monarquia liberal, não, porque tem toda uma obrigatoriedade
Ok? Perceba que não é uma democracia
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Ou seja, é toda uma estrutura que está sendo montada para que o povo seja subjugado.
Alguém?
Aí a Bíblia vem no citar então que nesses últimos momentos da Terra
haveriam certos tipos de tecnologias que João vê acontecendo há 2000 anos à frente.
Ele volta para o seu tempo e tem que expor aquilo que ele estava vendo.
OK. E aí nós vemos agora essas tecnologias dos humanoides sendo utilizadas.
Aquilo que muitos relatos entre tecnologias
a bíblia diz que são semelhantes a gafanhotos semelhante a hans ok a tem alguns alguns
desses tem dente de leão cabelo de mulher não perceba que ele vai citando coisas que
haveria no futuro que joão não conhecia ok e ele vai soltando aquilo que ele estava
vendo então percebam a proximidade vamos imaginar toda essa tecnologia sendo utilizada
Agora nós estamos vendo agora a exposição que a China está fazendo, vai colocar nas
suas fronteiras então os robôs humanoides, né?
Eles colocam só na questão da inspeção, tecnologia sendo utilizada para a logística,
sabe, é coisas básicas do dia a dia e que isso facilitaria.
Só que percebam que automaticamente a gente está dando um salto em relação à tecnologia
e a estrutura de como a nação funciona na questão de segurança como assim pastor um exemplo como que
agora qual será o senso ou consenso que vai ser utilizado vamos pegar o mapa aqui para vocês
entenderem do que eu tô te do que eu tô dizendo vamos lá vamos pegar o mapa aqui da China a China
então fazendo fronteira vamos lá vamos lá China fazendo fronteira agora é o que nós acabamos de
tá? China faz fronteira com Nepal, com a Índia, ok? Pegamos aqui o Afeganistão, uma parte aqui do
Afeganistão, o Cazaquistão, né? Olha aí, toda essa estrutura aqui em que a China faz fronteira,
todas as regiões, ok? Ok, a China vai estar utilizando de humanoides para patrulhar fronteiras.
Quem estabelece a ética disso? Porque do outro lado da fronteira, um exemplo da
Índia, não vai estar humanoides, vai estar um ser humano patrulhando a fronteira.
Quem estabelece o consenso de ética? Consegue entender em que a tecnologia
é utilizada por um lado e humanos são utilizados de outro lado. Apesar que eu
vi uma matéria, até trazer pra vocês, que a gente está trazendo, que a China, a Índia
estava dizendo que vai espalhar, diante das suas fronteiras, vai espalhar
crocodilos e serpentes tá isso é uma matéria real que eu vi ok eles vão espalhar crocodilos
e serpentes venenosos ok na fronteira.
para proteger a fronteira né então imagina isso consegue entender a estrutura por isso vai ver
que tem um vai terá que tem um consenso mundial e o que esse consenso mundial porque vai chamar
o único governo porque é um governo onde não tem fronteiras basicamente ou que essas fronteiras
são basicamente unificadas ok são lideradas por essas por essa essa liderança global ok então
ser pra onde estamos caminhando. A partir do momento que a China traz esse passo, etnicamente,
essa estrutura chinesa, ásia, isso dá respaldo pra quem fazer o mesmo? Aliados? Aí nós
pegamos qual que serão os próximos aliados que farão o mesmo? Obviamente Coreia do Norte.
Coreia do Norte agora colocando robôs pra patrulhar sua fronteira contra Coreia do Sul.
E aí, como que fica isso? Ok? Como que fica? Quem tem o controle de tudo isso? Então perceba
Só que isso em relação à estrutura que nós podemos colocar, a estrutura cultural,
isso vai se estabelecendo, as alianças predeterminadas vão sendo estabelecidas com viés ideológicos
e eles vão estabelecendo, ou seja, a oposição tem que acompanhar, tem que fazer o mesmo,
não tem o que se fazer.
Percebeu?
A grande questão é até quando isso foge da ética humana, onde isso se torna abominação
para Deus você compreender ou seja vamos colocar aqui de uma forma que você
entenda a China agora está utilizando os humanoides ok
Israel vai ter que fazer o mesmo você não precisa dos Estados Unidos vai ter
que fazer o mesmo porque se não fica para trás a balança não fecha ou seja
mas até quando isso é e se torna ético fazer e até quando isso se torna
abominação para aquele que está lá em cima ok pra Deus que está vendo tudo isso
aqui embaixo. Ou seja, os Estados Unidos ou acompanha ou é subjugado por toda essa tecnologia
que a China está fazendo. Obviamente o mundo vai acompanhar, ok? O grande problema é quando
uma nação maravilhosa e boa toma a iniciativa de trazer uma nova tecnologia, vemos algo
como benéfico. Agora quando nós vemos ditadores trazendo novas tecnologias, isso sendo exemplo
mundo e o outro lado tendo que imitar, você vê que a inspiração não foi boa.
Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo para vocês ou não?
Ok? E agora nós acompanhamos toda essa estrutura, ok?
Um exemplo, gente, aí novamente, já já não vamos falar nessa questão da lua, tá?
Eu vou falar de coisas importantes com vocês, ok?
E novamente, você sabe o que é o grande problema daquilo que eu falo para vocês?
Isso é complicado, esses assuntos se torna até chato aqui, se torna até chato, né?
Eu garanto que nenhum de vocês, nenhum de vocês aqui que crê em qualquer tipo de formato
de terra, parou para orar a Deus e perguntar para o Senhor, Senhor, o que que você acha
disso?
Eu garanto que nenhum de vocês fez isso, é tanta coisa, tanta baboseira na internet
que eu vejo que muitas vezes vocês defendem de unhas e dentes, mas você vê que são
pessoas que não tem responsabilidade com o mínimo da verdade.
Se colocam como doutores da teoria da conspiração na internet, porque eu sei a verdade.
Irmãos, acordem, por favor, escutem o que eu estou dizendo pra vocês, você é tão
Experto para saber, para vocês saírem da liderança que vocês estão seguindo aí tá?
Vocês são tão esperto para saber o formato da terra
Mas não são tão esperto para se livrarem do inferno
Através de Cristo Jesus
Porque essas pessoas não acreditem em Jesus, não pregam a Cristo
Não são batizadas
Não entregaram sua vida, são anti religião
Anticristã
Ok? E aí defende uma tese de teoria da conspiração e o pior
Um monte de crentes vai junto!
Eu não sei que espírito que vocês tem seguido, sinceramente.
Sinceramente, ok?
Sinceramente.
E pode reparar que eu tô falando, irmão, eu sei muito bem do que eu falo.
Ok? Sei muito bem do que eu falo.
Porque quando eu vejo o concesso das pessoas que espalham essas coisas pela internet,
quando você vai olhar a vida dela,
aquilo que ela prega, aquilo que ela ensina,
não tem um espírito de Deus.
São tão inteligentes e espertas pra saber o revelação,
do etebiludo, formado da terra, mas não são sábias o suficiente para entregar sua vida a Jesus e se salvarem?
What? O que que vocês estão seguindo?
Ok? O que que vocês estão seguindo, irmãos? Pelo amor de Deus! Cuidado com essas coisas!
Novamente, observem, eu desafio vocês, entram essas doutrinas aí
de terra plana, de terra convexa e não sei o que lá
Entra no canalzinho de tal pessoa lá, vai ver a vida dela com Deus, observa o Espírito
Santo sobre a vida dela, o que que ela ensina a respeito de religião, depois vocês voltam
aqui e conversa comigo, depois vocês voltam aqui e conversa comigo, ok?
Vai lá, não se salva um, não vejo um sequer, ok?
A grande questão é, isso tá sendo sutil, perigoso, por quê?
Porque muitas pessoas se acham, eu sei a verdade
Oh, eu sou o grande sábio dos últimos tempos
Igual aqueles, né? Você viu que essa
A doutrina de seita, ela passa, né?
A importância é isso, que ela morre
Igual aconteceu o exemplo com aquele que era
O nome certo de Jesus
Vamos lá, eu quero que você confesse agora
Você que tá aqui nesse canal
Que caiu nessa baboseira
De o nome certo de Jesus, que não é Jesus
Que é Hiháhuê
Que é Hiháhuirá
Quer rorar, rorar, hein?
Vamos lá, confessa pra mim agora, bota no comentário aí se tiver coragem.
Novamente, meu papel aqui é alertá-los, trazer a verdade das santas escrituras,
livrá-los de falsos enganos, falsos ensinos, de doutrinas de demônios, ok?
O tanto de crente que chegava naquela época, eu descobri o nome certo de Deus,
porque quem não falar o nome certo de Deus, essa pessoa não tem salvação.
falei uau, então dois mil anos ninguém nunca foi salvo, agora que essa galera chegou na internet
falando que descobriu o nome certo de deus e que as pessoas começaram a ser salvo agora, poxa
vocês são, são bom mesmo em, vocês estão comigo ou não, vocês estão comigo nessa noite ou não,
vocês estão conseguindo compreender, vamos lá confessa aí por favor, cadê a galerinha, cadê a galera do
aí ó, ó, a Sula tá aqui ó, ela tem coragem de falar, eu caí nessa
perceba irmãos o tanto de falsa doutrina, a doutrina de demônios que muitos cristãos com
coração, muitas das vezes sincero, tem caído nessa baboseira
e a gente alerta, a gente fala, essas coisas não são bíblicas, não se baseiam por essas baboseira
mas muitos vão defender de unhas e dentes e dizer eu sei a verdade, eu descobri
Você tá indo pro inferno, meu filho!
Você tá indo pro inferno e por seguir doutrina de demônio!
Sábida de verdades novas que estão descobrindo agora, mas o fundamental você não guarda, você não tem!
Tá indo pro inferno!
Acordem, pelo amor de Deus!
Vocês tão comigo ou não, irmãos?
Hã?
Vocês tão comigo? Olha aí, ó, ó, a Luísio.
Falou, fiquei balançando.
Ok?
E por que ficamos assim, por que não nos baseamos pela palavra?
Não guardamos a bíblia no nosso coração, porque se guardar irmão, aquilo que é doutrina
de demônio, você identifica de cara, e eu garanto pra você, essa doutrina de terra
plana é doutrina de demônio.
Ah pastor, você tá seguindo doutrina de demônio, tô falando pra você.
Eu não tô me referindo a formato de terra irmãos, entenda isso, eu não tô me referindo
a isso, eu tô me referindo as doutrinas pregadas com base nisso.
Cuidado com essas coisas irmãos, vocês estão comigo ou não irmãos?
Vocês estão conseguindo entender essas coisas que eu estou dizendo para vocês?
Aí agora tem o nome certo de chamar Jesus, ou seja, a galera descobriu agora que todo
mundo em 2001, tá todo mundo no inferno, agora que vão começar a ser sapas porque
agora descobriram o nome de Jesus.
E uma coisa que eu falo, esse é o problema de não congregar, de não ter ensino bíblico,
de não ter comunhão com os irmãos para que você tenha o Espírito Santo
agindo no meio do corpo de Cristo, que é o que a Bíblia diz.
Onde tiver dois ou mais em meu nome, ali eu estou presente no meio.
Só que aí você, que você está invocando o nome do riharro, do riharwei, do rarrai.
Em dois mil anos nós expulsamos demônios em nome de Jesus.
Batizamos em nome de Jesus.
As pessoas estão sendo salvos em nome de Jesus, curamos em nome de Jesus.
Agora chegou a galera da internet dizendo que descobriu a verdade.
demônio puro. Puro demônio, ok? Puro demônio. É muito incrível isso. Ah galera, um exemplo,
novamente tá? É incrível. Se a gente for ficar aqui a gente vai ficar aqui a noite
toda falando disso, né? Olha aí a galera colocando aí ó, quase cair pastor. Tipo assim,
aí você esfria na fé, você deixa de ter comunhão com Jesus, por quê? Porque você
ouvir o demônio. Defende aquilo com unhas e dentes, indo para o inferno junto com seus
demônios. Dizer que Jesus não avisou na palavra, não vamos poder se dizer naquele
grande dia. Não seremos inocentes naquele grande dia. Ok? Aleluia. Vocês estão conseguindo
compreender?
E até a próxima.
Aí eu fico surpreso com essas coisas, eu falo, às vezes é cansativo, mas, por exemplo,
se estamos aqui na internet, se Jesus não colocou no meio tudo isso, é porque eu preciso
avisá-los, né?
Aleluia, preciso avisá-los dessas coisas.
E assim nós vamos juntando os amigos e inimigos, né?
Porque tem gente que defende com unha e dente essas coisas.
Você fala, Jesus amado, aleluia.
Se vocês estão comigo aqui ou não, isso é porque não começamos ainda com franqueza
a bíblica hoje não tem franqueza bíblica ok vamos lá a grande questão aí você pode
colocar mãos novamente você pode citar o nome que vocês quiserem para mim nos comentários
o que eu quero saber é mostre para mim os frutos dessa pessoa e a vida dela com deus
mostra para mim que eu quero ver é isso ok mostre os frutos mostre o espírito através
a vida dela. Mostre o que você quiser. Aí você vê um monte de gente em teoria da conspiração
que não tem compromisso, num pingo da verdade. Ok? Aí você fala assim, gente, aí as vezes
eu fico lá vendo os vídeos, vocês me mandam as coisas, eu olho assim e falo, mas o que
isso tem a ver, pelo amor de Deus? E a pessoa acredita naquilo como... Aí tem coisa que
eu falo, não vou dar atenção pra isso não, deixa pra lá, deixa pra lá, não vou dar
atenção pra isso não. Ok? Vocês estão comigo ou não? Bom, não vamos discutir, vamos
entender algo que aconteceu que ao meu ver é importante nessa circunstância do homem
ter ido à lua e isso nós falamos disso desde quando nós falamos da guerra da da guerra
fria né que eu trouxe pra vocês que nós tivemos então uma corrida espacial a grande
questão irmão zé o que vocês precisam entender é novamente tá a busca em fatos
das coisas que são concretas um exemplo a aquilo que nós sabemos é que a china vai
está em torno da grande tribulação junto com o anticristo governando o mundo, ok?
Se você não acredita que, por exemplo, a Nasa vai para a Lua, a Nasa sai do espaço
ou sai do domo, como a galera coloca aí, olha para a China, a China está fazendo,
ok?
A China está fazendo, a Rússia está fazendo, que é disso que eu falo para vocês, cuidado
com essas doutrinas, porque a gente entra no comando absurdo, igual a gente vê um exemplo
galera citando aí não pastor vamos lá a galera que a terra plana aí por favor
comenta pra mim porque eu porque o homem não pode a lua comenta pra mim aí a
galera da terra plana que nos acompanha aqui vamos lá comenta pra mim aí porque
que o homem não pode a lua ou porque o homem não foi a lua vamos lá coloca pra
mim aí o que vocês pensam só pra me entender um negócio aqui porque nós
vamos entrar nesse assunto né pra me entrar nesse assunto precisa entender um
pouco que vocês pensam pra pra vocês dividir um pouquinho tá pra pra antes
eu mostrar algo bíblico aqui pra vocês vamos lá a galera aí coloca aí porque
como é um gol vi na última live pessoal pastor o homem não pode ter ido à lua
porque não tem como passar no domo falo mas vocês nem sabem que é terra plana
então de acordo com a própria doutrina da terra plana a lua tá dentro do domo e
as estrelas tá tudo dentro do domo eu já fiz desenho sobre isso até uma live
sobre isso aqui no canal ok galera pra quem ainda não assistiu nós temos uma live sobre
o tema vai lá que chicote estrala naquela live foi da hora eu fiz desenho pra vocês
fiz gráficos tudo alguém é isso que eu falo a galera afirma coisa ela nem sabe o que que
é tipo assim mas novamente não é nem questão você quer defender algo pelo menos saiba
o que você está defendendo da onde surgiu essa doutrina quem são os defensores dessas
doutrinas saibam pelo menos pra você conseguir basicamente é pelo menos defender aquilo
que ser verdadeiramente que aí quando eu vejo o pessoal comentando fala assim mas
nem sabe nem que você tá falando
ah porque eu não pode passar pelo domo eu falo mas de acordo com a terra plana
pelo menos eu saiba né que os desenhos que eu vi até fiz já fala a galera fala
que a lua e tudo tá dentro do domo como que o que tem a ver uma coisa com a outra
tem lógica nenhuma eu fico assim ué é simplesmente doutrina hereditária
porque viu alguém que alguém falou que alguém disse e aí eu acreditei naquilo
eu posso replicar a mentira para os outros. Ou seja, pai da mentira é quem? O satanás.
É simples assim. Aí não tem coisa aqui. Aí novamente quando você... aí não vamos
entrar nesse assunto não. Vamos lá. Vamos direto para a palavra. Vamos direto aqui para
a matéria. Vamos lá. Uma das coisas incríveis que eu vi do que aconteceu e pode, isso pode
tem um cumprimento bíblico para esses tempos imagina isso irmãos vamos imaginar algo vamos
imaginar eu estou aqui dentro de uma sala falando do evangelho para duas pessoas isso
é incrível não é isso é incrível não é eu dentro de uma sala falando do evangelho
para duas pessoas fantástico ok eu dentro de um em cima de um auditório falando do
evangelho para duas mil pessoas. Incrível não é isso? Estou contribuindo para a volta de Jesus,
ok? Para a pregação do evangelho. Estão comigo ou não? Eu tô num estádio falando de Jesus para
dezenas de milhares de pessoas. Uau! Olha aí, eu tô literalmente proclamando o evangelho e
aproximando a volta de Jesus. Sim ou não? Ok? Só que agora eu tenho uma conexão onde eu consigo
alcançar várias cidades de uma vez tremendo ok eu tô aproximando a volta de jesus agora fala para
mim e se alguém estiver no espaço e falando de jesus irmãos falando de jesus e proclamando
Aquilo que Jesus é, e que Jesus é Deus.
Entendam a seriedade do que está acontecendo, sendo verdade ou mentira ao ver de vocês,
entenda a seriedade do momento que nós estamos vivendo.
Não tem como eu não alertar vocês disso, ok?
Não tem como eu não alertar vocês do que está acontecendo, vem comigo.
Vamos supor que nada disso fosse verdade, mas dentro da composição, é surpreendente
pra quem entende de algo profético. Única matéria que eu vou trazer pra vocês
sobre isso, ok? Sobre tema do homem indo à lua, que é o que eu vi de relevante.
Artemis, quem é o astronauta cristão que fala de Deus do espaço? What?
Olha isso aqui, o piloto da missão Artemis citou Jesus Cristo ao vivo para 25 milhões
de pessoas que estavam ao vivo lendo folas posteriores, isso aqui ele nem tá falando
da seriedade isso daqui, aí que eu falo pra você da intervenção de você acreditar
ou não que o homem foi ou não foi, isso aqui é algo sério, pelo menos ao meu ver,
pelo menos ao meu ver, pra eu que prego o evangelho
ok? pra mim que prego o evangelho
e nós tentamos alcançar o máximo de almas pra que as pessoas ouçam a respeito do evangelho
isso aqui é uma das coisas mais sérias do que aconteceu
pelo menos ao meu ver
ok? vamos lá
4 astronautas estiveram mais longe da terra
do que qualquer ser humano esteve em toda a história
presta atenção nisso aqui
a única coisa que eu vou pregar pra vocês aqui agora é
evangelho falando de uma forma simples da proximidade de jesus
se alguém se levantar para falar mal tudo aqui que eu tô falando com vocês é muito mau caráter e aí você já vê o espírito
que está usando essa pessoa pelo amor deus
percebam que as pessoas são tão cegas
para negar mensagem do que está sendo pregado
só pela base daquilo que ela acredita e crê
perceba que isso se torna algo demoníaco irmãos
Entenda, o Evangelho tá sendo pregado em uma estrutura nunca vista antes, mas estes
que se dizem donos da verdade dos últimos dias, eles excluem a mensagem do Evangelho
que é a verdade, a espécie de Cristo, só pelo formato daquilo que ele acredita que
é a Terra.
Isso é uma loucura gente, isso é demoníaco, presta atenção no que eu tô dizendo pra
vocês agora.
Ok?
Vamos lá.
Quatro astronautas estiveram mais longe da Terra do que qualquer ser humano esteve em
toda a sua história.
Na última segunda-feira, dia 6, sexto dia da missão Artemis II, da Cápsula Aurea,
ultrapassou 406 mil quilômetros de distância do planeta, batendo o recorde que pertencia
a Apollo 13 desde 1970.
Horas depois, a tripulação estava prestes a cruzar o lado oculto da Lua, onde a comunicação
simplesmente desaparece durante 41 minutos nenhum sinal de rádio alcançaria a terra
mais de 25 milhões de pessoas acompanhavam a transmissão ao vivo pelo canal do youtube
ou seja novamente não tem como eu desprezar isso daqui irmãos isso daqui não tem como
ser desprezado e qual foi a mensagem escolhida para trazer o momento em que 25 milhões de
estavam conectadas em um só único canal fora os outros ok qual foi a mensagem central que
foi pregada naquele momento foi nesse instante antes do apagão olha isso antes do apagão
e lembra que nós somos a luz do mundo que a igreja é a luz do mundo o evangelho é
a luz do mundo jesus é a luz do mundo e antes do apagão vir o astronauta vitor glover pegou
Microfone, mas...
não disse nada sobre foguetes ou tecnologia diante da escuridão total tripulantes afirmou a medida
que continuamos a desvendar o mistério do cosmo gostaria de lembrar a vocês de um dos mistérios
mais importantes na terra que é o amor groovy seguiu cristo disse ao responder sobre o seu
maior mandamento devemos amar a Deus com tudo que somos como o grande mestre e ele acrescentou
dou a vocês o mandamento semelhante que amem o seu próximo como você ama a si mesmo e
ele exaltou as grandezas de Deus a respeito da criação
como que eu vou desprezar isso irmãos sabia do que existe profecias a respeito desse tema
Novamente, uma coisa é alguém pregando no estádio, dentro de uma igreja, na internet.
Outra coisa, alguém fora do mundo, proclamando o evangelho.
Como assim, pastor?
Mateus 24, 14 diz o seguinte, este evangelho do reino será pregado em todo mundo, em testemunho
todas as nações. E então virá o fim. Perceba que essa aqui é uma marcação temporal de
um dos últimos sinais que antecede a volta de Jesus. Em outra linguagem, na NBV. E as
Todas as nações ouçam
E depois virá o fim
Eu não estou aqui pregando o que eu acho para você, não
Eu estou falando que nós sim podemos ter nesse exato momento o cumprimento bíblico
Em que o Evangelho foi anunciado para toda a terra ao mesmo tempo
Em que todo, entenda, esse é o marco, homem está no espaço ou ir até a lua ou não
sei o que lá, isso seria o marco para a humanidade, literalmente, não tem como você ignorar
isso.
Se você acredita ou não que aconteceu, não tem como ignorar, que é o marco em que todo
ser humano debaixo do céu, automaticamente que acompanha o evoluir da tecnologia, não
tem como desprezar e dizer isso, nada está acontecendo.
Tem aqueles que vão descredibilizar e tem aqueles que vão falar.
Algo importante está acontecendo.
E o que eu atento vocês é, não é nem questão da lua, é a questão da mensagem que foi
pregada.
Aquilo que eu alerto vocês dessa noite.
Ok?
O que eu alerto vocês dessa noite é a mensagem que foi anunciada.
só sei que ninguém terá desculpa naquele grande dia e dizer eu não sabia
ninguém vai ter desculpa naquele grande dia e dizer eu não sabia ok
seja o chinês que tá lá acompanhando irmãos entendo uma coisa olha uma das coisas que tava
rolando que é o que muitos podem novamente né não busca nem saber as informações por isso
só replica baboseira e vídeos virais. Uma das coisas que aconteceu para quem não sabe
a China tem satélites envolto que poderia direcionar sinal da Artemis enquanto ela estava
do lado oculto da lua. A China tem essa possibilidade. Se os Estados Unidos tivessem pedido humildemente
para a China, só que nós estamos vendo uma corrida como foi no período da Guerra Fria.
Ok? Como foi no período da Guerra Fria. Então os Estados Unidos preferiu não incluir outras
nações na missão, fazer tudo sozinho, mas poderia ter perdido pra China naquele momento
e não teria perdido sinal. Quando tava do lado do cu da lua. Ok? Então tem várias
discussões, até geopolíticas, que é o que eu falo, que não tem como ser ignorada.
Aí novamente, irmãos, isso dá vibe, isso dá like, isso é viral. Só que vocês gostam
essas coisas ok essa galera que não tem compromisso e eu vejo um monte de canal muito mentiroso
posto um monte de mentira e o dia todo falando de mentira sensacionalismo e não sei o que
lá mas vocês acreditam e batem palmas para essas coisas enquanto a bíblia está dizendo
algo vocês desprezam aquilo que a santa escritura diz ninguém estará inocente diante de deus
Nenhum só
Vocês estão entendendo o que eu tô dizendo aqui para vocês ou não
Hã?
Ou vão colocar também não? Aí novamente olha a importância de você entender a verdade daquilo que a bíblia disse
Ok? Olha a importância de você entender então a bíblia dá uns sinais
Ta explicando, eu não vi ninguém falar disso que eu tô falando aqui pra você ok?
Eu não vi ninguém falar dessas coisas que eu estou trazendo aqui para vocês.
E a Bíblia nos alerta que o Evangelho seria anunciado como testemunho.
Irmãos, entenda, essa é a primeira vez que isso acontece por um ser humano, ok?
Por um ser humano, ok?
A possível primeira vez que isso aconteceu houve uma exaltação aos feitos do homem.
pequeno passo para o homem, mas o grande passo para a humanidade
ok? primeira vez que isso acontece
há uma exaltação para o homem
pelos feitos do homem
dessa vez tem algo acontecendo espiritual
e não tem como ser ignorado
ok? não tem como ser ignorado
novamente, vocês querem se basear por essas baboseiras da internet
ok? eu não tenho como ignorar isso aqui não
novamente, irmãos, todas as profecias conectadas que nós conhecemos, quando há tipologias
delas se cumprindo algo parecido, tá tudo guardado no coração porque o próprio Espírito
Santo nos lembra dessas coisas, o próprio Espírito Santo testifica no nosso coração
essas coisas, ok?
Vai testificando, vai mostrando, vai trazendo envelação, isso é o Espírito Santo de Deus,
Se estão comigo ou não, estão conseguindo compreender o que está me andamento, ok?
E vocês percebem que todo esse tempo que estamos aqui, hoje o chicote vai estragar
aqui, a gente não passa pano para ninguém não, tá?
Muita coisa aconteceu aí que nós vamos analisar, muitas denúncias estão sendo feitas a respeito
do Trump também, que nós vamos analisar aqui juntos, ok?
Muitas denúncias, muitas pessoas que eram aliados do Trump, que agora está desligando
dele e fazendo denúncias, vamos jogar aqui, vamos entender o que está rolando, ok?
E vamos ver se é compatível com os últimos acontecimentos profetes também, vamos fazer
essas análises.
Vocês estão comigo até aqui irmãos, ou não, entendendo isso?
Então perceba a grandeza, toda essa estrutura, isso pelo contrário, muitos colocam como
se eu vejo o enaltecer de Deus, toda essa estrutura daquilo que nós temos como composição
da criação de Deus, tudo isso é composto pelo seu próprio poder, isso não diminui
Deus em nada, mas ele engrandece em tudo, ok?
Que é isso que muito me estranham, tá?
Novamente, errais por não conhecer as escrituras e nem o poder de Deus.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Próximo bloco nós voltamos falando de Jogo Política.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
que estão aqui em baixo, vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo e aí vamos lá vem comigo
no escatologia na aveia, vamos lá, bom, e quando a gente fala de tecnologia dos últimos
tempos, realmente são coisas, lembra que eu falei para vocês gente, se preparem, vocês
verão coisas acontecendo, tipos de tecnologias sendo utilizadas que nós nunca vimos, alguém
que nós nunca vimos e aí teremos a compreensão posterior o porquê que a porquê que será
grandioso né e que o anticristo terá essa espécie de onisciência no período da última
semana daniel olha essa tecnologia que foi utilizada pelos estados unidos todo mundo
se lembra que houve a basicamente um ataque né a a caças americanos né e os dois pilotos
americanos eles basicamente a aeronave foi abatida e eles acabaram descendo né, ejetando
e descendo em território iraniano.
esses caras sabendo disso, fizeram o resgate, coisa de filme né, coisa de filme conseguiram
fazer o resgate, só que ai trouxeram uma revelação posterior de como foi efetuado o resgate ok,
e a grande questão é, haveria necessidade de revelar como isso foi feito, tecnicamente
não haveria necessidade de revelar como foi feito ok, principalmente porque isso se trata
de uma tecnologia que ainda estava oculta, ou seja, a intenção de revelar isso, há
uma intenção em revelar esse tipo de tecnologia e provavelmente é pelo que está por vir,
pelas coisas posteriores, porque estamos vivendo novamente uma corrida armamentista,
em que as ordens vigentes estão se degladiando para mostrar quem é que vai mandar no mundo
para as próximas, pelo menos que eles pensam, para as próximas décadas e tudo mais, né?
Mas nós sabemos que, pelo menos que nós analisamos, a ordem vigente que vai gerar
um governo global será o último império do mundo antes do império de Cristo, ok?
Pelo menos aquilo que a Bíblia diz.
A grande questão é que isso é uma chave tremenda para a gente entender, qual que é
a grande questão?
Vamos supor, para que vocês compreendam, tá?
e gravem o que eu vou dizer agora aqui pra vocês, porque isso é uma revelação
a qual eu bater no papo com o Espírito Santo
e ele me traz as coisas com o Espírito de sabedoria, aquilo que nós conhecemos como ciência
para trazer pra vocês de uma forma que fique muito clara
ok?
vamos lá, para que vocês compreendam, né? vamos entender
uns pensam assim, não, nós temos ainda décadas e décadas de anos pela frente
vamos supor, né?
A bíblia estabelece, vamos supor, se o mundo continuar como está, ordem se degladiando
entre si, ok, teríamos décadas e décadas pela frente, isso pode acontecer em décadas,
mas a partir do momento que haverá um único governo, a própria bíblia colocou um prazo
de validade nesse único governo.
Consegue entender em que ele não pode durar décadas, ele não pode durar a 20 anos, 30
anos.
não a bíblia colocou um prazo nesse nesse governo que vai se instaurar durante um período
específico e a bíblia estabelece um tempo a bíblia estabelece um prazo de validade
de sete anos consegue entender então assim que tivermos um governo global estabelece-se
um prazo sobre esse governo de sete anos consegue aprender isso aqui ou não enquanto isso ainda
não acontece, você pode especular, vai ter décadas, vai ter 20 anos, 30 anos, 50 anos
pela frente, pode-se especular.
A partir do momento que tiver um único governo, a própria Bíblia já nos colocou um prazo
de validade, não vai durar uma década.
Tão conseguindo compreender isso daqui, irmão, se a revelação como isso é poderoso?
Tão conseguindo dissenir?
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Aleluia.
estão conseguindo compreender presta atenção isso daqui porque novamente isso
é importante você entender isso isso daqui quebra todas as falsas doutrinas
exemplo lembra da galera que dizia que deus revelou pra ele pessoas na
internet dizendo deus me revelou que a grande tribulação já começou o s isso
é uma heresia da forma simples que estou explicando
pra você aqui, isso é uma heresia, porque a grande tribulação só começa na última
semana anual quando o governo da Anticristo estiver instaurado pelo mundo inteiro, porque
de acordo com a Bíblia é um prazo de validade que Deus deu pra aquele governo, aleluia!
Então você afirmar que a grande tribulação já começou, ou que Deus revelou, igual foi
há 3, 4 anos atrás, que alguém revelou e disse, Deus me revelou que a pandemia foi
ser utilizado para instaurar a marca da besta que é a vacina. Quem se lembra disso? E falou,
Deus me revelou que o acordo de paz já foi assinado no secreto. Isso é heresia irmãos,
eu afirmo para vocês, porque isso, esse tempo profético estabelece o tempo do último império
do mundo, antes do império de Cristo, aleluia, antes do governo de Cristo. Estão comigo
não irmãos entendendo isso daqui a menos que retratem essas heresias irmãos não tem respeito
nenhum ok não considero como homem de deus como profeta a menos que se retratem porque
continuam montando heresias uma em cima da outra que eu digo pra vocês percebam quanto
deus é perfeito nisso aleluia vocês estão conseguindo entender a revelação disso daqui
o que eu estou dizendo aqui para vocês irmãos, olha o poder dessa revelação, agora vão
descartando, olha o tanto de heresia que vocês veem aí na internet, o quanto de gente fica
afirmando já estamos na grande tribulação, já estamos ué, mas não estamos ainda debaixo
do único governo, como que já estamos na grande tribulação, isso é heresia, isso
é heresia porque a bíblia, as santas escrituras, que está acima de qualquer homem, comedor
de arroz e feijão que vai voltar para o pós e morrer, isso aqui está acima de qualquer
coisa, aleluia, foi escrita pelo espírito de Deus, por homens que foram separados por
Deus para trazer as santas escrituras para nós, aí chega esses hereges dos últimos
tempos e quer se colocar acima da palavra, por isso que a Bíblia chama eles de anátemas,
vocês são amaldiçoados pela palavra de Deus, não por mim, mas pela Bíblia, aleluia,
Vocês estão acordados ou não, irmãos?
Vocês estão acordados ou não?
Então entenda a importância disso que eu estou dizendo pra vocês.
Isso aqui é incrível o que nós estamos falando agora.
Olha o poder que isso tem.
Essa tretinha entre Oriente Médio e América
pode durar 20 e 30 anos.
Não é governo da Antícris nenhum, ainda que se instaurou.
Quando isso for unificado de acordo com a Bíblia.
Israel no centro de tudo isso é o acordo de paz.
Aí começa a contagem de tempo do governo do Anticristo, que é a última semana do Daniel.
Que o próprio Deus colocou um prazo de validade nisso.
Por isso a importância de você entender as 70 semanas de Daniel.
Quem não entende 70 semanas, irmãos, entende nada de fim dos tempos, de escatologia?
E ter profeta? Entende nada? Não tem como?
Se Deus deixou ali é porque é importante.
Se Deus deixou escrito é porque tem que saber.
aleluia vocês estão acordados aí ou não olha que revelação poderosa tremenda oh my god vocês estão
comigo nessa noite ou não tão acordados aí aleluia tão acordados aí ou não vamos lá vem comigo no
catologia navé. E aí nós tivemos esses pilotos dos Estados Unidos que basicamente
ficou perdidos dentro do Irã. Lembre-se que a fronteira do Irã ali do do mar de Omus
né e para entrar por Irã é só montanha irmãos. Ok então é um lugar inóspito é
difícil de adentrar. Ok então basicamente seria impossível localizar antes que os próprios
iranianos localizassem, porque ao mesmo tempo que isso aconteceu, a milícias iranianas,
o estado dos ayatolás, começou a colocar em prêmio a cabeça dos pilotos, que eles
fossem encontrados, então começou a sair um monte de milícia à procura deles, ok,
e mesmo assim os Estados Unidos conseguiu recuperar, e como fez, através dessa tecnologia
aqui é algo assustador vem comigo no escatologia na veia a cia acaba de revelar a sua arma
secreta revolucionária o ghost murmur uma ferramenta de inteligência artificial capaz
de detectar batimentos cardíacos humano a quilômetros de distância olha isso segundo
New York Post foi utilizada pela primeira vez em campo para localizar e resgatar pilotos
americanos abatidos que ficou ilhado no Irã.
Por meio de magnetometria quântica de longo alcance detecta a impressão eletromagnética
do batimento cardíaco e combina isso com a inteligência artificial para eliminar os
de fundo, se o seu coração bate, encontraremos. Oh my god, isso é assustador do que estamos
vendo agora.
Hã? Agora, deixa eu só contar um negócio pra você, que é pós-tribulaçãoista. Aplica
isso agora sendo utilizado pelo anticristo. Você acha que você vai se esconder no meio
do mato? É disso que eu falo pra vocês. Tá vendo como a coisa vai se revelando ao
longo do tempo. Quer que eu tenha um trago pra vocês todo esse tempo?
Alguém? Na grande tribulação não terá aonde se esconder sobre a terra.
Quanto tempo eu bato falando isso pra vocês, irmãos, de acordo com a Bíblia.
Não tem livramento na grande tribulação. Ok?
Na grande tribulação é algo que Israel vai estar passando e Deus vai estar guardando Israel de uma
forma sobrenatural. O 144 mil.
o restante, ninguém vai ser poupado. Mas tem uns super pós-tribulaçãoistas que vão
estar aqui dando glória. Boa sorte. Vocês estão acordados aí ou não? Oh my god.
ele diz se o coração estiver batendo não tem como não achar e é quilômetros de
distância imagina isso quilômetros de distância irmãos assim como tivemos a
imagem do homem terreno vamos lá temos um vídeo aqui
Deixa eu colocar o vídeo pra vocês de como foi utilizada a tecnologia
E realmente é algo surpreendente
Surpreendente.
Eu vou deixar sem som pra não dar ruim.
Olha isso!
Então ele vê, literalmente, e ele estava em uma montanha, estava em montanhas, né?
Então a dispersão e os sinais é bem mais difícil, né?
Olha isso!
Então eles estavam dizendo, se o seu coração bate, nós o acharemos, independente de onde
esteja, quilômetros de distância, ok?
Imagina isso, olha que algo está sendo utilizado, ou em drones, ou em helicóptero, então eles
eliminam todo tipo de ruído em volta e consegue detectar o batimento cardíaco, irmãos isso
é surpreendente.
Olha isso, imagina isso, é algo que está sendo utilizado de cima do helicóptero.
Eles eliminam o ruído do helicóptero, ok?
Eliminam o ruído do helicóptero e acham somente o batimento cardíaco daquela pessoa.
Ou seja, aqui compreendemos uma estrutura de Apocalipse 13 quando diz que não vai haver
na grande tribulação não vai haver livramento ok onde tiver debaixo da terra todo mundo estará
debaixo do controle do anticristo e aí terão opção de negar e pagar com a sua vida ou se
sujeitar esse sistema porque se esconder não terá onde você pode estar em bunker pode estar onde
for botado no meio do mato e a galera que fugiu para o meio do mato e aí que vocês vão fazer
Lembra que nós falamos disso, não é de hoje que nós falamos sobre essas tecnologias.
Foras obsoletas, drones que andam no meio de mata, se desviando de árvore, ok, infravermelho
que detecta pessoas atrás de parede, e agora mais essa, ok, para completar.
E a grande questão não é algo que, aquilo que eu vejo mais absurdo nisso aqui, não
é a possibilidade de você identificar o batimento cardíaco, é de isso ser a quilômetro
de distância. Isso que é um assustador. Olha isso aqui. A CIA aparentemente tem uma ferramenta
chamada sussurro fantasma, fazendo para o português. Ela pode capturar o campo eletromagnético
do coração de uma pessoa a dezenas de quilômetros de distância. Irmão, às vezes se alguém
me chama para me ouvir, se eu estiver aqui no escritório eu não ouço. Olha que loucura
isso aqui que nós estamos ouvindo dezenas de quilômetros de distância eles conseguem
detectar o batimento cardíaco isso também significa que se o seu coração seu coração
é tão forte né o campo em que ele produz pode ser detectado a quilômetros de distância
isso é uma das coisas mais surpreendentes que nós tivemos até então revelado por
toda essa guerra que está em andamento ok agora aplique isso aplique isso a estrutura
de controle a qual a bíblia nos revela que haverá na última semana de daniel que é
o que nós temos alertado há tanto tempo isso daqui ok há tanto tempo nós temos alertado
tudo isso estão comigo nessa noite e lembre-se que tudo tem tecnologia reversa tá aí novamente
ou a américa pelo menos até então é oposição ao sistema que nós vimos que estava acontecendo
novamente, de alguma forma essas tecnologias estarão sendo utilizadas pelos árabes, pela
china, ok? de alguma forma vai estar sendo utilizado por eles também, ok? ou a américa
vai estar junto posteriormente, pelo menos agora é a única coisa que se opõe, ok?
que tem seu posto, e aí agora vamos falar de straight or moose, então estamos vendo
o urso, pisando basicamente com seus pés, trazendo os últimos conflitos que é o que
vai trazer a última semana de Daniel, se não é de hoje que nós pregamos isso pra
vocês, tanto que isso, ver isso hoje é incrível, porque quanto tempo nós batemos nessa tecla,
ok?
Lembra, lembra-se disso, desde lá, quem se lembra da doutrina, mais uma seita da doutrina
dos caixões da fema e se lembra disso vai todo mundo morrer nos caixões da fema as
guilhotinas do obama e não sei o que aí você fala gente é umas doutrinas que o pessoal
monta na internet tem algum problema não só não dizem que é bíblica ok só não tentem
colocar isso na bíblia nos leva aos territórios as tecnologias sendo utilizadas nos territórios
vigentes a estrutura que será montada todo o tempo nós dizemos pessoal quando vocês
verem o irã trazendo os últimos conflitos aí vocês podem falar que as profecias estão
se cumprindo e realmente estarão de uma forma grandiosa né e hoje estamos vendo todo mundo
tá sendo obrigado a falar do irã todo mundo tá sendo obrigado a falar do irã só que
agora tem um porém lembre-se que a bíblia diz que a besta apocalipse 13 ela vai emergir
tomar. Não basta o Irã estar nessa guerra toda, nessa briga toda, a guerra tá sendo
marítima. Como não trazer pra vocês? Como não explicar pra vocês que nós estamos
vendo a ascensão daquilo que vai trazer a besta Apocalipse 13?
só aqui embaixo. Vem comigo. E aquilo que eu sempre vou alertar a vocês e não tem como
não fazer isso a partir de agora é agora lembra que a bíblia diz que serão tempos
difíceis e trabalhosos ok tempos difíceis e trabalhosos teremos nos últimos tempos
alguém qual que assuma a importância que você faça deixe de ser preguiçoso isso
que vai ser importante nos últimos tempos ok quer o que viu alguma matéria alguma coisa
sensacionalista, vai atrás e pesquisa se aquilo é verdade. Ah, fulano falou tal coisa, veja a
entrevista em que fulano falou tal coisa, assista a tal entrevista. Por que eu estou dizendo isso para vocês
irmãos? Porque sinceramente, eu percebo muito mau caratismo de muitas pessoas na internet, ok?
Fazem um sensacionalismo, tal pessoa disse tal coisa e aí beleza, você fala, nossa, disse tal coisa, mas eu vou ver, né?
aí você vai buscar tal entrevista você assiste as pessoas estão desconstitualizando aquilo
que foi falado ok tirando do contexto e colocando aquilo como sensacionalismo ok isso nós não
podemos fazer e nem coabitar ok o exemplo na entrevista uma das coisas que foi dita
Todo mundo se lembra que foi onde nós paramos até na última live, uma das bombas que o
Trump soltou foi o que?
Falou que ia dizimar o povo iraniano.
Lembra disso?
Que ele falou isso?
Aí ok, nós vemos muitas pessoas compartilhar esse trecho, o Trump diz que vai dizimar o
Irã e tudo mais.
Eu falei ok, mas eu quero entender o contexto, porque ele disse isso?
Qual contexto que ele está dizendo isso?
E o contexto que ele está dizendo isso, pelo menos o que eu vi na entrevista que ele fez,
foi justamente para pegar o embate daqueles que são...
hipócritas, pelo menos foi na citação do discurso que ele fez. Ele falou o seguinte,
todo o tempo nós vemos o Irã dizendo o seguinte, morte a América e morte a Israel. Tô falando
o que ele falou, nessa mesma entrevista ele disse isso. O Irã cita todo o tempo, morte
a América, morte a Israel. Agora chegou a nossa vez de dizer o mesmo, pra ver se,
aí jogando pra OTAN, jogando para aqueles que são da, aqueles que dizem que quer paz
sobre o mundo até o vaticano e não sei o que lá eu vou dizer o mesmo para ver como
que será se nós fizermos o mesmo o irã vai ser dizimado da terra se eles não fizerem
um acordo perceba que houve todo o contexto ok só que pegam uma coisa isolada se eu for
contar isso para vocês obviamente era assim que eu contaria trazendo todo o contexto para
a coisa ficar muito clara, ok? Não pra me ter um viés pra me apontar um lado ou defender
lado B ou lado C, não, ok? A gente só tem que mostrar aquilo que é o real da coisa.
Aí aqueles que defendem que o Trump é um anticristo vai dizer o quê? Ah lá, tá vendo?
Ele falou que vai dizimar a população. Eu tô dizendo que é certo o que ele falou?
Não. Assim como não é certo o que o Irã fala, né? Que vai dizimar Israel, que vai
dizimar a América, que vai... Nada desses tipos de discursos não, são discursos válidos
para que ninguém diga ok principalmente para o lado espiritual então comigo ou não só
que eu também não posso ser não posso ter um viés ou mau caráter de manipular só
com base naquilo porque eu creio naquilo ali ok tem coisa muitas das vezes que eu vejo
aqui do bensalman de tal coisa que é o viés que nós seguimos aqui só que eu não trago
para vocês porque porque eu não tenho elemento suficiente para afirmar ele falou tal coisa
ok eu não tenho elementos suficientes para afirmar ele falou nisso mas qual contexto
que ele diz isso pegar um vídeo isolado só um pedacinho para dizer que ele disse tal
coisa não vou trazer isso aqui para vocês você pode ser verdade ok mas eu não tenho
elementos suficientes para julgar ok mas vamos lá
vamos nessa e estamos vendo então a estrutura do estréia de hormônios que é onde está
gerando todo o colapso que até então vai gerar problemas para o mundo todo com problemas
em relação ao petróleo, o querosene, a dia de ação, a questão dos fertilizantes
que sai do Oriente Médio, que vai para vários locais do mundo, inclusive para o Brasil,
que pode ser um grande problema para as colheitas, obviamente todas as nações tem reserva,
que essas reservas estão sendo utilizadas agora, então ainda ninguém está sentindo,
mas se continuar por muito tempo vão começar a sentir que as reservas estão se esvaziando,
então começa a faltar uma coisinha ali no mercado e outra ali na plantação e tudo
mais ou não chegando com a qualidade devida ou não resistindo a safra não resistindo
a determinado tempo então a coisa está chegando agora ok estamos começando a entender agora
como isso vai se desenrolar e qual os efeitos colaterais de tudo isso vamos lá apesar de
um dos pontos para aceitação do cessar fogo será a abertura dos trade hormones o regime
O iraniano disse que se algum navio tentar passar pelo Strait of Hormuz sem antes pedir
permissão será atacado e afundado.
O tráfego de navios pelo Strait of Hormuz hoje de manhã vem aumentando gradualmente
mas segue ainda muito tímido.
Por que a grande questão aqui?
Percebemos que o Irã adquiriu um poder, obviamente isso era previsível, que o Irã poderia utilizar
esse tipo de coisa porque ele não tem ética.
Agora uma das coisas que com certeza ninguém esperava que foi o que basicamente houve essa
desestrutura em toda a concepção daquilo que haveria para tentar conter o Irã era
que o Irã iria atacar até nações que são aliados falando de religioso, aliados religiosos.
Isso ninguém esperava irmãos, que o Irã ia atacar Dubai, atacar a Arábia Saudita e atacar...
Isso não tem como falar não, já prevíamos, não, ok?
Vamos lá, poderíamos prever que atacar bases dos Estados Unidos nessas nações, ok, só
que o Irã começou a atacar hospital, atacar prédio, atacar hotel, atacar...
Ninguém esperava para isso, ok?
Aqui nós já temos uma concepção de que o Irã, ele tentou fazer o que?
Forçar a barra para que estes aliados dos Estados Unidos, barrassem os Estados Unidos
contra o Irã, então utilizou isso como método de guerra, que ninguém esperava, ok?
Isso ninguém esperava, então perceba que é algo que tecnicamente tem estabelecido
para dar essa força para o Irã resistir até então.
até quando eles estarão dispostos a agir dessa forma ok atirando para tudo que é lugar ok para
aliados e tudo mais então isso causa um dano no oriente médio percebam que por isso literalmente
terão que chegar no consenso pode ser ok vamos lá irã abre o straight your moose ok qualquer coisa
que aconteça irã fecha straight your moose irã abre straight your moose só que agora tá atacando
as usinas de desalinização da Arábia Saudita, do Catar, do Bahreid, Emirados
Estados Unidos. Ok, então perceba a estrutura que isso vai levando de
cansaço ao longo de um tempo. Será que o Irã prevê ou queria aguentar essa
guerra? Vamos lá, a gente pode até esperar, eu sendo ainda, vou
colocar aqui, eu sendo light ainda, até as eleições do meio de mandato dos
Estados Unidos, eleições do meio de mandato Estados Unidos, essa guerra continuando, qual
o poder político que os democratas terão até então e os republicanos terão até então
com essas eleições do meio de mandato?
Eles existindo essa treta até então, então perceba que isso alcança os políticos, ok?
Alcançar os políticos de determinada forma, vão pro tudo ou nada, lutar contra quem?
A grande questão é que o regime já foi destruído, então estão lutando contra quem?
Contra quem os Estados Unidos está lutando?
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Olha aí, a galera do Iarro chegou aí agora, a galera do Iarro.
Vocês estão comigo nessa noite, curta, compartilhe e ativem o sininho.
assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, no Escatologia Na Veia, o secretário de guerra, o Pete, ele anuncia que o Irã aceitou
remoção do material nuclear mesmo não declarando publicamente bem como as instalações nucleares
estão sendo monitoradas né aquelas instalações nucleares que foram bombardeadas está tudo
subterrâneo o ponto que tinha chegado é vamos conseguir tirar o material nuclear de lá
conjuntos, Estados Unidos trabalhando junto com o Irã. Eles sabem que este acordo significa
que jamais possuirão uma arma nuclear, segundo os termos. Qualquer material nuclear que não
deveriam ter, será removido, qualquer material. Suas instalações estão profundamente soterradas
e monitoradas 24 horas por dia, sete dias por semana, o presidente Trump foi claro, desde o início não haverá armas nucleares no Irã, ponto final
isso foi tudo que foi rolando ao longo da semana tá, estou trazendo para vocês
e aí o Pete diz que os Estados Unidos venceram o Irã e que Trump escolheu ter piedade
Quando ficou naquela coisa de quem venceu, quem perdeu, o Irã venceu, os Estados Unidos venceu, não sei o que lá
O Irã dizia, o Irã fez festa, falou não, vencemos os Estados Unidos, tudo mais
Vencemos, enquanto os Estados Unidos diziam, vencemos, mas escolhemos ter piedade
E aí o Irã voltou a fechar o straight de almoço, quando houve aquele cessar-fogo
Tudo isso foi acontecendo ao longo dessa semana, só para você entender o que foi rolando
Fecha estreito, abre estreito. Fecha estreito, abre estreito.
O Irã diz que o cessar fogo foi rompido após ataques nas ilhas iranianas.
Vamos lá.
Irã rejeita exigência dos Estados Unidos e de Israel para restringir o seu programa
de enquecimento de urânio. Isso foi dia 9. Vamos lá.
A explosão de Trump assina uma ordem executiva histórica.
Tudo isso foi acontecendo ao longo da semana até chegarmos no dia de hoje, que é o que
eu quero trazer pra vocês.
Vamos lá.
Explosão de trânsito.
Trump assina uma ordem executiva histórica, não mais laboratórios biológicos secretos
ou agências Frankenstein ou experimentos de pandemias em solo americano, fecha as pesquisas
de ganho de função e os laboratórios secretos, não mais brincar de Deus com as vidas dos
americanos.
Isso foi o que o Trump fez, tá?
Então uma coisa que, isso barra a agenda né, pelo menos a agenda globalista que estava
em andamento a não ser que eles mudem a agenda, por isso isso não é mais necessário então
mas pelo menos por enquanto isso aqui seria bom, vamos lá, Emirados Árabes Unidos afirma
que alguns países estão pagando diretamente para o Irã, para usar os Trader Moos, enquanto
outros contrabandistas e piratas estão exigindo pagamento ou roubando mercadorias, o presidente
Trump já indicou que o Irã não está cumprindo o acordo, só para você entender o que aconteceu
essa semana tá então gente lembra que eu falei pra vocês na última live pessoal a conta não
fecha o acordo esse acordo todo mundo agora o acordo faz o acordo de paz não sei o que eu
falo pessoal a conta não bate ainda não não se deixe levar por esse acordo pelo menos foi o que
nós dissemos na última live né e a comprovação tá aqui tá eu tô trazendo pra vocês não valeu
nada esse acordo ok e aí o que começou a acontecer dentro desse meio termo da suposta
acordo acontecendo cessar fogo acontecendo agora vamos sentar para um acordo geral né
um possível acordo que traria uma uma uma mudança para o oriente médio para as próximas
décadas que era o que estavam falando dizendo ao mesmo tempo nós tivemos agora a lembra
de diz que nós vimos ser utilizado esse armamento que foi utilizado pelos Estados Unidos para
buscar o piloto novamente nós estamos aqui de fora tá estamos aqui do Brasil nossa percepção
daquilo que está acontecendo na América é uma dos americanos que estão lá é outras
Ok? E aí nós tivemos, nós temos então Alex Jones, todo mundo conhece, né? Muitos colocam ele como teórico da conspiração, dos maiores programas, basicamente dos Estados Unidos, né?
Dia da composição em lação informacional. Começou a ter divergência com o Trump, ok? Assim como aconteceu também com o Tucker Carson.
então presta atenção no que está acontecendo porque temos uma eleição agora no meio de mandato
e tem algo acontecer nos Estados Unidos está muito estranho ok um monte de aliado do Trump tá saindo
fora por essa circunstância do da da da da da questão de Epstein né tem um monte de gente
pulando fora do barco ok algumas atitudes que o Trump tem tomado e o Trump é daqueles né ou você
comigo ou não tá? Ele sempre se comporta dessa forma com qualquer um que seja, ou tá
com ele e apoia tudo que ele faz ou não tá, ok? E politicamente nós não devemos nos
comportar dessa forma, nós não devemos seguir político cegamente, até o momento que ele
for conservador, defender aquilo que você defende, foi pra isso que você colocou ele
no poder, não tá fazendo nada além do que foi colocado lá pra fazer. Esse é o papel
de qualquer um? Aplica isso em qualquer nação que haja base em democracia. Se eu voto, eu
tô votando em alguém que tem os mesmos viés ideológicos que eu, ou a mesma percepção
de futuro que eu quero pra minha família, pros meus filhos, é o que eu quero que ele
implementa na nação onde eu habito? E ele não tá fazendo nada além do que a sua obrigação.
Tá fazendo nada demais. Ele foi colocado lá pra isso. E agora começou a ter um monte
a divergência, ok? E não tem como não falar dessas coisas, vamos lá. Olha aí, então
o Alex Jones começa a fazer algumas denúncias a respeito do Trump. Diz o seguinte, guerra
declarada entre Donald Trump e alguns influenciadores, né? Como o Alex Jones. Ontem o Trump disse
que ele tem o QI baixo e horas depois, Jones disse, Trump está apresentando sinais de
O que aconteceu com Biden, com discurso errático, frequentemente e contraditório.
Só que eu estava vendo essa entrevista do Alex Jones, quando coloca o exemplo de contrariedade,
novamente nós julgamos com base naquilo que está sendo as denúncias efetuadas.
Não é novidade, isso todo tempo, todo tempo Trump faz isso.
ele lança uma coisa que nem ele fala vou destruir do prato de dois dias é só
pra sentar na mesa e negociar o cara negociador não tá falando que é muito
fazer nada só pra negociar só que você vai arriscar quando
cara fala 48 horas eu vou arriscar esperar as 48 horas e muitos negociações
têm conseguido fazer dessa forma ok dentro disso na percepção do aleck
Alex Jones, o Trump ele oscila totalmente e é contraditório totalmente, várias vezes.
Outra denúncia da Alex Jones, vamos lá, Alex Jones reagiu recentemente a declaração
de Trump que diz que tem o que ir baixo, dizendo que Trump está possuído, olha o que ele
disse tá, então isso aqui é mais sério, estamos indo já para o âmbito espiritual,
olha o que o Alex Jones disse, que o Trump está possuído por forças demoníacas e que
Fala recente do presidente dizendo que matará toda a civilização, que foi ele que ele disse
a respeito do Irã.
Eu assisti a entrevista e vi, aquilo que ele disse foi a respeito que ele citei, eu até
citei com vocês né, essa entrevista eu vi, ok?
E ele disse isso realmente fazendo uma comparação daquilo que o Irã faz, pelo menos foi o que
eu ouvi na entrevista, dizendo que mataria toda a civilização, é algo que ele não
apoiar e ninguém pode apoiar isso ok? Jones também disse que a Melínia que é a esposa
né do Trump está abandonando Trump no caso do arquivo Epstein porque ela fez uma autodefesa
dela dizendo que ela não tem nada a ver com o assunto e tudo mais como se ela tivesse
pulando fora e jogando deixando naquilo que vai rolar qual que é a grande questão disso
o que eu vejo aqui com vocês é de suma importância que vocês entendam novamente o grande problema
é você já sabe aquilo que eu tenho trago aqui para vocês eu não sei como a américa
vai ruir mas algo vai acontecer na américa ok não sei como isso vai acontecer como o
dólar vai ruir como a américa vai deixar de ser a polícia do mundo mas profeticamente
falando, isso tem que acontecer, ok? Isso tem que acontecer, vocês estão comigo ou não, ok?
Então prestem muita atenção, não dá pra entender como a galera tá agindo, você que tá vendo muita
divisão na América, então tem algo interno acontecendo e obviamente esse algo interno também
é espiritual, ok? Então perceba, as acusações tá sobre o Trump, que ele tá sendo utilizado por
Olha o que o John está dizendo, ok? Não tem como eu não trazer essas coisas pra vocês.
E aí pra ajudar, o Trump vai me fazer um post isso no dia de hoje, ok? O Trump foi
e me fez um post em que a maioria das pessoas começou a replicar esse post como se o Trump
tivesse se fazendo de Jesus, ok? Vamos ver o que rolou. Vamos lá galera, o bicho está
pegando américa é o que eu falo para você olha a importância de cristão na terra ok
você pode se fazer do que você quiser você pode fingir ser o que quiser irmãos aqueles
que têm a palavra guardada no coração automaticamente por isso que entenda que a igreja atrapalha
em qualquer coisa que seja contrário a bíblia a igreja atrapalha de se manifestar o espírito
Cristo pode querer se manifestar pode querer subjugar pessoas ou brincar com
Evangelho brincar com homens e mulheres de Deus não tem como isso acontecer
atrapalha cristãos verdadeiros atrapalha tudo isso de acontecer
ok vamos ver essa treta que rolou vamos lá para vocês entenderem vamos lá isso
é importante de vocês entenderem essas coisas para entender a responsabilidade da
igreja de nós estamos aqui como a taláia de xenóis aí que você fez errado
eu te coloquei no poder para tal coisa mas se você anda fora da linha os mesmos
que te colocaram aí vão te denunciar o que você tá fazendo não é correto ok
vamos ver o que rolou vamos lá olha isso aqui
este é um tema vindo da casa branca do de reg 7 né? Pete reg 7 e o seu
conselheiro espiritual de donald trump de donald trump é jesus
Trump apaga o seu próprio post, do Trot Social, com uma imagem gerada por entesista artificial
retratada como Jesus.
Cristãos e conservadores criticaram fortemente o presidente.
Este não é um espírito cristão, ele precisa ser claro, apenas um rei, e esse rei é Jesus.
Ele é o Senhor e Salvador.
Aí o Trump fez esse post dessa imagem, ou fez o compartilhamento, o post, e aí começou
a rolar, ok?
O presidente Trump responde às críticas sobre a imagem que ele postou, que ele parecia
retratar Jesus, e colocaram aquele como retratando Jesus, né?
Nessa...
imagem pelas vestes e tudo mais era para ser como um médico tornando as pessoas melhores
disse o Trump né e eu torno as pessoas melhores eu torno as pessoas muito melhores então
ele colocou a desculpa dele foi não eu pensei na verdade isso aqui era para retratar um
médico não retratar Jesus ele sabe onde está pisando irmãos alguém isso aqui não
faz você se colocar como novamente isso é a importância de você entender o
poder da verdadeira igreja na terra aqueles que são verdadeiros
conservadores dependente de quem esteja dependente que eles coloquem no poder a
palavra diz uma coisa só e novamente foi o que eu disse pra vocês lembram que eu falei
não importa quem surja falando que é messias ou salvador
qualquer um que apareça é falso messias é simples assim por isso que ninguém vai
se declarar ser dessa forma de uma forma muito criteriosa ainda com a igreja que
na terra alguém fala assim eu sou jesus irmãos isso não é compatível o engano
é posterior que você precisa entender o engano é posterior no início da última
semana daniel aí o anticristo se coloca como aquele que todos terão que adorar
enquanto isso vão surgindo falsos cristo os falsos messias que isso já acontece a
mil anos desde quando Jesus morreu na cruz Jesus ressuscita acende aos céus já apareceu
vários falsos Cristos ainda na época dos apóstolos ainda naquela época e qualquer
um que apareça irmãos será obviamente exposto por tudo isso qualquer um que apareça ainda
com a igreja aqui na terra isso é muito bom que aconteça ok isso é muito bom que
Trump teve que tirar o post, se retratar e a desculpa dele foi que ele estava se colocando
ali como médico, ok, era um médico, não era nada de Jesus não, aí ele disse o seguinte,
vamos lá, olha o que ele afirmou, saiu hoje no mundo militar, Trump afirmou que foi ele
que postou a imagem de inteligência artificial no qual ele aparecia como Jesus Cristo, no
No entanto, ele disse que achou que fosse ele como médico, e não como Jesus Cristo.
No final, disse que a mídia fake inventou que era Jesus Cristo, então perceba como
que a coisa rolou.
Então diz ele que foi a mídia que começou a inventar lá, o Trump está se colocando
como Jesus, está se colocando como Cristo, ok?
Mas na mente dele era o médico, eu nunca vi médico vestido daquele jeito, ok?
Nunca vi.
Mas vamos lá, as críticas que recebeu por publicar a imagem inteligente artificial se
apresentando como Jesus Cristo foram tantas que ele fez algo muito raro, ele apagou post.
Ok?
Apagou post, não teve pra onde correr, isso é importante.
Quando nós vemos coisas assim acontecendo é importante.
Perceba que, entenda, qualquer um que pise fora da fronteira das santas escrituras vai
muitos para apontar e dizer opa aqui não aqui você não pode pisar por isso que a
bíblia diz que se possível enganaria não tem como irmãos ok a clareza do
evangelho a clareza da palavra clareza escatológica não tem como alguém se
fazer de cristo não tem como alguém se fazer de quando eu digo não tem como é
não tem como enganar aqueles que se baseiam pela palavra não tem como isso
rola estão comigo ou não estão conseguindo
compreender não tem como ok então vamos lá vamos suportar o trampo diz que não
foi mas mesmo que fosse ou não não tem como passar
ok não tem como passar isso é bom que aconteça
ok é bom que aconteça obviamente pode ser se sessionaliza da mídia para
coisar obviamente só acontece muito na américa mas não importa não tem como
passar isso é bom não acho isso ruim não que
bom, qualquer um que seja, se coloque, tente se colocar no lugar de Jesus, ou fazendo referências
em relação à bíblia, ou fazendo referências em relação ao cristianismo de uma forma que
ofenda o corpo de Cristo, tem que ser denunciado sim, independente de quem seja, ok, independente
de quem seja, isso é bom irmãos, não leve isso como ruim não, isso é bom, garanto que agora
ele vai pensar 10 vezes em a gente pisar fora disso aqui, ok? Isso é maravilhoso, vamos lá,
vem comigo, vocês estão comigo aqui, vocês estão acordados ou não?
vocês estão acordados? vocês estão acordados?
ó, o Rodrigo colocou aí, o Trump errou nesse post, sim, claramente
ok, claramente, muitas das vezes na intenção, as vezes até de lacrar
né, claramente errou
ok, claramente errou
dentro da composição, não mais que você colocou não, pensei que era um médico, vamos lá
nunca vi médico vestido desse jeito
um roupa assim ok vocês estão comigo ou não ou deixasse muito claro na hora do post
ó tô postando isso daqui mas ó fazendo uma referência isso aqui não ok não tem
como passar não está totalmente certo quem criticou de uma forma muito correta eu faria
o mesmo e tô aqui fazendo mesmo e quando tiver que fazer vamos fazer ok vamos lá vocês
comigo ou não. Deixa eu ver aqui. Aí então tivemos a entrada da negociação, ok? O estopim
que foi esse final de semana foi chegamos a um ponto de estrutura que o Iran se sujeitou
a sentar para um acordo. Ok? E aí presta muita atenção porque agora nós vamos falar
coisa, e aqui nós vamos de uma forma mais cirúrgica, ok? Toda a estrutura dessa guerra
que está em andamento, nem todo mundo do governo Trump concorda com os Estados Unidos
ter entrado nessa guerra, ok? Um exemplo, o vice-presidente dos Estados Unidos, o Jay
Vance, ok? Ele não concordava dos Estados Unidos fazer uma intervenção da forma que
sabe aquela aquela aquela estrutura que sempre tem um policial bom e o mal quando vai abordar alguém
e lembra disso sempre tem um policial bom e o policial mal né quando vai abordar alguém e aí
eles ele justamente coloca isso para que quando o policial mal vai lá já vai dar uma coça aí o
bonzinho chega e fala não calma não faz isso não vai colaborar com a gente é o cara já melhor
conversar com esse aqui que é bom do que conversar com o outro lá, ok? Ou seja, a estratégia
que está utilizando política é exatamente essa. Mandando o vice-presidente para essa
negociação, ok, é como se fosse a forma mais light possível da negociação em que
a coisa ia rolar de uma forma muito tranquila, eles iam conseguir basicamente qualquer coisa
que eles quisessem, ou seja, se o De Vence vai lá e nada acontece é porque realmente
não tem acordo ok para deixar muito claro para o mundo ó tentamos ok isso é impressão
da coisa que está rolando e aí foram para foram lá para o acordo no paquistão e vamos
ver o que rolou ok vice-presidente estados unidos desembarcando islamabad paquistão
para o início das negociações de paz com irã o objetivo principal segundo o trump
é proibir o Irã de continuar enriquecendo o urânio, reabertura do Estrela de Ormuz
e também é uma das prioridades e aí ele chegou no Paquistão, isso é incrível, a
primeira vez na história que isso acontece, da forma que está desde 1979, da revolução
islâmica, em relação à negociação dessa forma, há muito tempo, ok?
O J.D.
Vence, vice-presidente dos Estados Unidos, anuncia que as negociações, aí posteriormente
Resultado da negociação Jorah de Vence anuncia que as negociações com o urso, novamente se lembra que eu disse isso para vocês eu falei pessoal
A profecia agora é com o urso, então tem algo espiritual acontecendo, não é assim, não vamos agora para o acordo e a coisa já vai acontecer, não
É algo espiritual que está acontecendo, isso só vai acontecer com a autorização de Deus
Para que o Moed se cumpra
Dito e feito, ok? Ele anuncia que as negociações com o Irã acabaram sem acordo.
O Veisse afirma, saímos com uma proposta simples, nossa oferta final, e melhor, o Veisse acusa
os iranianos de não negociar de boa fé durante as conversas, por quê? Porque tá lidando
com o urso da palavra de Deus, o urso profético, ok? Que é isso que, novamente, é isso que
a gente não compreende quando a gente fala né, é aí onde eu falei para vocês pessoal,
entenda, quando for para acontecer as profecias finais que vai trazer a grande tribulação,
todo mundo vai perceber e vai ser obrigado a falar, porque será através do Irã, que
é o pé do urso, quem se lembra disso, ok, tanto que nós estamos vendo agora, o mundo
está falando o Irã, o mundo está sendo obrigado, é 24 horas você liga o jornal,
você liga em qualquer lugar tá falando irã 24 horas por dia tá todo mundo sendo
obrigado a falar do irã ok todo mundo tá sendo obrigado a falar do irã estão
comigo ou não ou seja perceba que agora
Fora assim, Deus está permitindo a estrutura profética se desenvolver de uma forma mais
clara.
Para que todos compreendam.
Novamente, para quem está chegando agora no canal, pode até falar, nossa, é normal,
isso aí o Irã está no noticiário, só que a galera não está aqui no canal desde o
começo.
Para vocês que estão aqui no canal desde o início, ok?
Desde o início, quem sabe que nós apontamos aqui nos nossos gráficos, temos aqui todos
nossos grafos, dos nossos livros aqui. Média e Pérsia, o Irã. Sem novidade, para quem
acompanha os catologia na veia, ok? Então para vocês, vocês estão cientes, tá tudo
tranquilo. Você fala, não, nós já esperávamos que isso acontecesse. Ok? Para quem tá chegando
agora no canal, acha que a gente tá falando isso agora, porque o Irã tá no cenário.
Sendo que a besta da Apocalipse 13, de acordo com a Bíblia, irmãos, tem o pé do Irã.
pastor como assim vamos supor que a américa faça parte do governo anticristo a américa
vai estar junto com o irã ponto é isso que a pilha diz ok porque o irã faz parte da
besta apocalipse 13 o irã faz parte do pé do urso o leopardo babilônia médio e pérsia
todos aqueles territórios império do império grego império médio peça império babilônico
Turquia, Síria, Irak, Irãs, Israel vai fazer parte, Arábia Saudita, Catar, Barém, Emirados
Árabes Unidos, o mundo árabe, o mundo muçulmano em volta de Israel junto com Israel vai fazer
parte do governante Cristo de acordo com a Bíblia, inclusive o Irã.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Ou seja, vamos lá, vamos supor que esse acordo que fosse executado agora com o Irã fosse
o acordo de paz bíblico.
a igreja teria que sair da terra então perceba que nós temos que respeitar o tempo profeta
em de tá muito próximo pode acontecer qualquer momento ok só que será uma conexão de paz
que haverá naquela região do oriente médio só que será por um tempo determinado e de
acordo com a bilha será um período de sete anos isso aconteceu não ok tá em andamento
Provavelmente os alicerces de tudo isso está sendo montado, porque é o que nós estamos vendo,
a besta emerge do mar e justamente a briga que está acontecendo com o Irã, com a média Pérsia,
está acontecendo uma briga marítima. Não tem como ignorar essas coisas, não tem como ignorar.
curta, compartilhe e ative o sino.
Viz Presidente dos Estados Unidos deixa oficialmente o Paquistão após, brics tá, após fracassar
em alcançar um acordo com o urso, a média pérsia, ou seja, não teve acordo e tão
chamando esse não acordo de fracasso foi no Paquistão, ok, ou seja, voltamos tecnicamente
na estaca zero que foi que eu falei para vocês desde a última lá eu falei pessoal não se
empolguem porque a conta ainda não bate todo mundo se lembra disso né então quem assistiu
a última live tá ciente esse acordo provavelmente não aconteceria ok porque porque a coisa foi
muito rápida ok novamente quando o acordo for acontecer percebam que esse acordo quando
for acontecer não será um acordo isolado ok prestem muita atenção no que eu vou dizer
para vocês guardarem aquilo que a bíblia diz. Não será um acordo isolado em uma nação com o Irã.
Não. Israel vai ter que estar na mesa. Quando for o acordo que o Anticristo fará Israel vai estar na mesa
sentado. A Turquia vai estar na mesa sentada. A Arábia Saudita vai estar na mesa sentada. Não vai ser
algo só dos Estados Unidos. As nações que giram em torno da profecia vai ter que estar na mesa.
Ok?
Eles terão que estar na mesa, por mais que aconteça o acordo agora com o Irã somente
ainda não é o acordo com o que a Bíblia cita, porque vai ter que compor todas as nações
que a Bíblia diz, então vai ter que estar a Turquia, vai ter que compor a estrutura
da Síria, vai ter que estar junto o Líbano, ok?
Vai ter que estar a Arábia Saudita, o Catar, o Bané Emirados, os Abes Unidos, toda aquela
região do Oriente Médio vai ter que estar no mesmo pacote, inclusive Israel vai ter
está no meio também. Então perceba que o que está girando agora é em torno do estreito
de Ormuz, é algo para a estrutura econômica que está hermejindo do mar. Obviamente, mas
é o acordo do anticristo? Obviamente que não. Ok? Obviamente que ainda não, mas é uma preparação,
porque o urso está com seus pés ali. Lembra que eu sempre falei para vocês, quem vai
trazer os últimos conflitos que trará a grande tribulação com a autorização de
Deus será urso será urso vocês estão acordados aí ou não vamos lá e agora que agora 10 hoje
então vamos dar ainda vai dar tempo vamos ter estudo hoje com tudo esse andamento vocês vão
entender tudo isso vendo na bíblia em 3d o momento que estamos vivendo ok porque você vai entender
claramente na bíblia o momento que estamos vivendo porque é o momento irmãos que é ele só acontece
com a permissão de Deus. Não é algo que homens vão mandar e vai se direcionar, não
é o próprio Deus mobilizando as pecinhas assim. Eles só são pecinhas de xadrez, achando
que estão mandando na verdade quem está no controle é o próprio Senhor. Última
trégua com o Irã fracassa e Trump bloqueia o Estreito de Ormuz. Qual que foi a ideia então?
Ah, você então vai querer atingir os navios que vai estar no Estreito de Ormuz? Agora
quem vai bloquear somos nós agora nem você vai ter nada saindo do estrangeiro
muz e nem ninguém ou seja todo mundo vai ser bloqueado no estrangeiro muz até
que o irã ceda ok presidente trump respondeu os
relatos que a china está preparando se preparando para enviar o sistema e o
sistema de defesa para o irã olha isso aqui é bíblico para nós
ok só essa denúncia do trump para nós é bíblica agora eu posso colocar o
pessoal, o dragão tá entrando na cena, porque de acordo com a bíblia, a besta da apocalipse
se levanta com o urso leão leopardo e o dragão dá o seu poder e o seu trono, percebam?
Então isso daqui é a tipologia do dragão dando seu poderinho para o urso, para o irã,
ok?
E aí o Trump falou, se a China fizer isso, a China terá grandes problemas, ok?
sinto muito dizer, mas provavelmente fará. Ou agora, ou mais tarde, de alguma forma isso
vai acontecer, porque isso é profético. Ok? Percebam então, novamente gente, aqui
eu não tô pra achar nada, eu não acho nada nesse canal. Ok? Eu não tô aqui pra pensar
nada do que eu acho, nós ficamos cirurgicamente com aquilo que a bíblia diz. E você que
é novo no canal, fique até o final da live, que hoje você vai se impactar com aquilo
que a bíblia diz, caso você seja cristão e acredite na bíblia, né? Vai ser mais
uma vez incrível porque é uma coisa eu falar dessas coisas para vocês ensinando outra
coisa a gente no meio de tudo isso e vendo a bíblia se cumprir de antes dos nossos olhos
é surpreendente ok surpreendente Trump voltou aí depois dos acordos não ter acontecido
o Trump voltou a ameaçar destruir a dizendo que os Estados Unidos são capazes de destruir
infraestrutura israeliana na sua totalidade em apenas uma hora com o
fracasso das negociações de paz islamabad e com o trump ordenando o
bloqueio naval do ester de urmus provavelmente veremos o reinício da
hostilidades na região muito em breve ou seja esse tempo serviu para que por irã
se reorganizar só para isso que foi que nós temos para vocês lá naquela lá
falei pessoal não se empolguem a conta não bate não vai ter nada de cor de paz não ok e infelizmente
nós tavam certos mais uma vez compreendendo que a coisa está em andamento e provavelmente não
sabemos como a coisa vai se desenrolar mas américa sai no prejuízo de alguma forma com tudo isso não
sabemos como vai acontecer e aí como resultado para o dia de hoje né o que rolou hoje a marinha dos
Estados Unidos bloqueia totalmente total os navios que entram e saem de portos iranianos
a partir de hoje 13 do 4 ok então começou no dia de hoje isso foi às 11 da manhã ok
aqui do horário de Brasília às 11 da manhã começou os bloqueios e realmente está acontecendo
ok ou seja se prepara porque o bicho começou a pegar de novo e a e a e a e a e a consequência
tudo isso é atingir economicamente o mundo inteiro. A grande questão é, presta muita
atenção no que eu vou dizer, porque até então, o que nos parece é que o Trump está
fazendo tudo isso proposital. Tem hoje a Venezuela, tem reserva de petróleo, ok? E está forçando
o mundo a comprar petróleo dos Estados Unidos. Se o Stradio Hermoso permanecer fechado, provavelmente
todo mundo que compra do Irã, pelo menos o pessoal mais ali da árabe
e tudo mais é obrigado a se direcionar e comprar em outro local e os Estados
Unidos está fazendo o que vem comprar comigo pelo menos por enquanto é isso que
o Trump parece está fazendo vai dar certo não vai o tempo vai dizer ok uma
coisa não é muito boa não vamos lá e aí por último a treta entre o Papa e o
Trump né que é o que vocês querem que eu falo hoje a gente monta os comentários no
Eu tinha separado aqui pra vocês. Vamos ver o que rolou.
O Papa Leão respondeu as declarações de Trump.
O que que o Trump falou do Papa? Vamos ver se é verdade ou não?
Que ontem disse que ele estava fazendo um péssimo trabalho e que gostava de crimes.
Olha a denúncia que o Trump fez sobre o Papa. Olha que loucura.
Aí o Papa respondeu o seguinte.
Eu não sou um político, não tenho intenção de entrar em debate com ele, não tenho medo
do governo Trump ou de proclamar em voz alta a mensagem do Evangelho.
Olha aí o que disse o Papa.
Vamos lá, a tensão entre a Casa Branca e o Vaticano.
Perceba irmãos que muita coisa não bate com a forcação de barra do pessoal querer
jogar o governo de Cristo para a América, tá?
Pelo contrário, você vai ver o Papa com um sapatinho de cristal quando for para os
acordos de paz do Oriente Médio, ok?
Quando for para a estrutura da religião Abraâmica, ok?
Para aquela estrutura, aí você vai ver ele dizendo, não, os muçulmanos são nossos irmãos,
ok?
Que é todo mundo junto, paz e amor, sendo que a Bíblia diz o contrário.
Aí nós veremos.
Fora isso, olha aí, o A30 da Casa Branca e o Vaticano ganhou o novo tom após o presidente
Donald Trump criticar duramente o Papa Leão por sua declaração contra a guerra no Irã.
Em resposta ao pontife se reafirmou que continua se manifestando em voz alta em defesa da paz,
do diálogo e das soluções multilaterais, enfatizando que a sua posição não tem caráter
político mas está profundamente enraizada no evangelho a grande questão é que quando
a gente fala que a conta não bate quando nós vemos discursos como esse quando houve
a morte dos 31 mil lá no no irã o papa não falou nada aqui você vê que a conta não
bate que tem um viés ideológico ok o viés comunista se vê que no vaticano tá enraizado
ok não tem como não falar isso gente não tem como não falar isso ok ele ignora por
lado e pelo outro lado a essa exposição dizendo que agora que é paz a conta
também que não bate o discurso da hipocresia fica muito exposto né a
reação do papa veio depois que trump chamou de fraco péssimo em política
externa apesar das críticas o leão deixou claro que não pretende recuar nem
transformar o episódio em uma disputa pessoal com o presidente americano ele
insistiu que seguirá que seguirá condenando a guerra e o uso da fé para justificar a violência
ok de certa forma se novamente tá o discurso do do papaleão né quero mesmo do francisco
não não é que o discurso errado é que o discurso com viés que só tira por um lado
né então é isso que é o problema tá então não é que o discurso dele muitas vezes erroneo né
dizer que ele quer paz, que não quer guerra, isso é óbvio, ok?
Mas novamente, ele só atira para um lado.
Esse que é o problema, quando o Irã faz atrocidades, não tem problema nenhum, o Islam
é a cultura deles, tudo ok, somos irmãos e paz e amor, não é uma verdade.
Então você percebe que tem um viés ideológico, pelo menos uma das coisas que eu acho muito
relevante no Trump é isso, essa exposição de caráter, seja lá de quem for, da hipocresia,
isso é muito bom, ok?
exposição e essa liberdade entenda isso vai acabar ok essa liberdade que nós temos de falar do
evangelho como nós falamos dessa forma muito clara irmãos isso será por tempo determinado de
acordo com a bíblia ok a noite está chegando é que você se conscientizar ok tudo que nós estamos
aqui proclamando pregando dizendo essa forma muito clara para vocês é porque podemos enquanto é dia
de acordo com a bíblia pois a noite vem que ninguém vai poder proclamar a mesma coisa que foi na
uma transição da lei para graça em que os discípulos pregou o evangelho durante o período da noite por isso até pagaram com a vida as dores de parto representa essa estrutura de uma transição de dores de parto para o período juízo que é a última semana Daniel então será um período em que daqui a pouco muita coisa que a gente fala claramente não vamos poder falar ok a grande questão que é um dos alertas que eu até trago para vocês e até uma exortação mais uma vez né a dentro dessa composição umas
coisas pelo menos sérias ao meu ver o que está acontecendo é, essa vertente de clickbait
da galera não se importar com a palavra e de baboseira e todo mundo falando em nome
de Deus, aqueles que estão fazendo o trabalho sério vão pagar!
Pelo menos é isso que Deus me mostrou e já falou pra mim me preparar, podem se preparar
irmãos, porque todo esse canal de baboseira e que fazem coisas obviamente muito absurdas
eles serão sancionados. Só que na onda irão vários de canais sérios. Foi uma das últimas
coisas que o senhor me mostrou. Isso vai ser a forma que o inimigo vai trabalhar. O senhor
já está nos alertando antes. A forma do senhor nos trazer as revelações, ele diz, não
há nada que Deus permita acontecer se antes ele não hiver as teus servos. E nós devemos
estar atentos às astutas e lá dos diabos, ou seja, por isso que eu alerto o pessoal
falo de que lado vocês estão, vocês estão trabalhando para o cessar da pregação do
evangelho, para que a noite chegue, ok?
Porque aqueles que fazem consensuacionalismo, clickbaits e tudo mais, que não tem responsabilidade
com a verdade, esses serão sancionados pelo cúmulo do absurdo daquilo que fazem.
E um monte de canal série vai na onda também, vai cair também, ok?
Gravem o que eu estou dizendo para vocês, serão sancionados, ok?
E aí, obviamente, Deus já tem melhoritado. Eu vou ter que vir aqui e começar a falar com vocês com um código, ok?
Vou ter que começar a falar mais light e falar de uma outra forma, né?
Ok, quem tá aqui muito tempo vai conseguir compreender, ok?
Quem não tá, e pode perceber, vai rodar um monte de gente, ok?
De que lado essa galera está? É o que eu digo.
Vocês vão trabalhando em nome de Deus, em favor do reino ou o contrário?
Porque a consequência vai vir, ok?
graças a estes vocês estão comigo ou não vocês estão conseguindo compreender os alertas
que nós trouxemos aqui até então ou seja mais uma vez aquilo que nós trouxemos para
vocês que fique muito claro o irã é quem traz as últimas guerras que vai trazer a
grande tribulação ok e agora você vai entender tudo isso profetizado na palavra tudo que
agora e o que tá por vir você vai entender na palavra a partir de agora de uma forma cirúrgica
só que agora todo cenário tá montado na sua frente não será mais assustador do que lá atrás
quando eu falava dessas coisas ok e você mais uma vez entende o time que tudo que nós vamos
trazer aqui para vocês isso não tem nada a ver com a igreja ok isso corresponde para algo específico
específico a qual a bíblia já retratava essas coisas no antigo testamento ok a maioria das coisas
que agora está tomando corpo é porque deus está nos mostrando que a igreja vai sair de cena e que
israel vai entrar no cerário totalmente porque é uma autocorrição do próprio deus para com israel
ok curta compartilhe ativa o sino deixa o like nossos links estão aqui embaixo ajude esse canal
para que nós estejamos aqui mais vezes, em nome de Jesus, pega a sua bíblia e deixa
sua bíblia do teu lado agora. Abra comigo os textos, ok? Será um divisor de água essa
live mais uma vez, ok pessoal? Será um divisor de água por quê? Porque tudo tá em andamento
e você vai perceber que de acordo com a palavra, tá tudo sendo controlado pelo próprio Deus,
ok? Curta, compartilhe, ativa o sino, deixa o like, próximo bloco, pega sua bíblia e
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo em Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
vamos lá estão acordados aí vamos lá vamos construir algo aqui juntos para que você
entenda de uma vez por todas e isso aqui precisa ser cirúrgico tá o que eu vou trazer aqui
para vocês agora e novamente tá gente aqui nós não trabalhamos nesse canal com achismo
aquilo que eu penso, que eu acho, não.
nós temos aqui uma estrutura bíblica de exigese, com símbolos bíblicos que Deus nos permitiu termos
aqui através dos gráficos, então eu não faço nada do que eu penso, eu só pego os textos bíblicos
e nós desenhamos de acordo com a característica daquilo que a Bíblia diz, sem tirar e sem colocar
nada, ok? Então é de suma importância que você compreenda isso para você entender o time
profético que nós estamos vivendo ok vamos lá vamos falar sobre a destruição profetizada
no livro de oséias né a bíblia então é falar a respeito de uma destruição que está
por vir ou o que aconteceu no passado dentro da estrutura de tipo e antítipo né pega
sua bíblia no livro de oséias capítulo 13 em que deus está fazendo uma correção
a nação de israel só que dentro dessa correção para nação de israel deus ali ele joga alguns
símbolos proféticos ok do método que deus utiliza de penalidade e correção sobre seu povo
a qual só ele pode fazer não tem como essas coisas acontecer se não for pela permissão de deus
se não for deus fazendo e permitindo ok isso não tem como acontecer ok vamos lá então isso está
profetizado em Josias capítulo 13 vamos lá profetizado a destruição vem comigo no escatologia
na veia verso primeiro diz o seguinte quando o Efraim falava que era o líder da tribo de
israel do norte né durante período da divisão do império de israel né nós tínhamos então
a basicamente duas tribos no sul judá e beijamim e tínhamos no norte as outras dez tribos ok e o
O líder do norte de Israel era o Efraim, ok?
Então quando Deus está falando em Efraim, Ele está falando com Israel, né?
Então alguém está dizendo.
Quando Efraim falava, tremia-se.
Foi exaltado em Israel, mas ele se fez culpado em Baal e morreu.
Presta atenção, então Deus já está falando aqui, ó.
Se isso já foi estruturado, Efraim já pagou com a penitência da morte por ter adorado
mal por ter desviado o povo de Deus, né? Porque se lembra no contexto que está girando aqui,
né? Qual que era o contexto? Israel dividido entre norte e sul, só que o templo de Israel
onde o povo adorava Deus tinha ficado no sul. Lembre-se disso. E aí o que estava acontecendo?
As tribos do norte estavam descendo para o sul para adorar Deus. Quando o Efraim toma
conta da liderança do norte ensilmado porque o povo agora estava descendo para ajudar, pra
o senhor né com medo de acontecer alguma coisa ele faz o que ele constrói outros templos no norte
de israel entre ele betelda né e lá ele coloca bezerros de ouro o povo de deus adorar e o povo
começa a sacrificar a bezerros de ouro aquilo que hoje nós conhecemos como ecumenismo
vocês estão comigo ou não? E aí Deus está dizendo, oh, Efraim se fez culpado em Baal e por isso
ele morreu. Só que Deus começa a colocar uma consequência profética para esses atos,
decumenismo, ok? Ele começa a colocar uma consequência profética e o método simbólico
dele trabalhar, como penalidade por isso, ok? Olha o que Deus diz então, a partir do verso 2, Ele diz
que o que Israel continuou fazendo? Continuam pecando cada vez mais, acumulando pecados, né?
Olha isso, fazendo imagens de metal para dourar. Essas estátuas de prata são invenção humana,
são feitas por homens e no entanto eles dizem ofereça um sacrifício a esses
deuses olha aqui que Deus está falando plural né deus esconder minúsculo no
plural é o ecumenismo e chegaram até beijar esses
bezerros de metal então por conta do ecumenismo de israel se
prostituir adorar outros deuses deus fala o que os seus pecados estão sendo
acumulados ok seus pecados estão sendo acumulados eles continuam pecando
percebam que quando você tem um encontro com jesus nosso pecado são
espiados os pecados de israel estão sendo acumulados ou estão sendo espiados
medita isso aqui que eu estou dizendo pra vocês vamos lá hoje os pecados da
nação de israel estão sendo espiados ou estão sendo acumulados
Comenta aí, vamos lá! Coloque aí, vamos lá! Os pecados de Israel nos dias de hoje estão sendo
perdoados ou acumulados? Comentem aí! Aleluia! Percebam que não tem como, irmãos, qualquer um
que aceite a Jesus, que tem Jesus como sacrifício de Deus, tem os seus pecados espiados. Então Israel
não está tendo seus pecados espiados, nem porque o templo não está erguido,
não tem como eles fazer sacrifício de animais e principalmente porque negaram Jesus.
Ou seja, os pecados de Israel estão sendo acumulados até o dia de hoje.
Aquilo que a Bíblia diz que está sendo acumulado para o dia da ira.
Aleluia.
Aquilo que nós conhecemos como grande tribulação a última semana, Daniel.
Estão comigo ou não, entendendo isso daqui, vamos lá, olha o que ele diz, por isso essa
gente desaparecerá, como aceração ao nascer do sol, como um orvalho que seca logo de
manhã ou, olha o símbolo profético citado lá em Mateus, como a palha que o vento leva
embora ou como fumaça que sai pela chamina é perceba irmão que é o próprio deus que
desde os primórdios desde os profetas ele faz a separação da colheita do fim dos tempos
perceba que o tratar daqueles que adoram entre os deuses que fazem comunismo eles serão
como palha por isso que isso daqui é citado lá em matheus 3 12 na sua mão ele tem a
limpará a eira na colheita geral ele recolherá no seu celeiro o trigo olha a colheita da igreja
acontecendo o trigo vai pro celeiro e o que acontece com a palha posterior e queimará a palha com fogo
que nunca se apagará. Oh, my God. Vocês estavam acordados aí ou não?
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês. Perceba que o profeta Joel, ele já estruturava
isso mediante a revelação. O Zéias, Joel quando está falando a respeito derramado
espírito também, ok? Que haveriam derramado o espírito nos últimos dias antes que chegue
o grande e terrível dia do Senhor. Então, antes que chegue o grande e terrível, que
é o dia que a palha será queimada, de acordo com Oséias, de acordo com Mateus 3.12, que
há uma separação. Aleluia! Vocês estão acordados aí ou não?
Aleluia! Aleluia!
Oh my God!
Vocês estão acordados aí ou não?
Ah, prestem atenção, aí nós vemos aqui a separação acontecendo também da colheita
do trigo, sendo colhido por celeiro, e a palha, nós já sabemos que a palha foi feita para
ser queimada, de acordo com a profecia.
O que é a representação da palha na palavra de Deus?
Aqueles que adoraram Baal, aqueles que fizeram ecumenismo, aqueles que vão adorar na grande
tribulação a imagem da besta.
A imagem do Império do Anticristo representam estes, ok?
Se estão comigo ou não acordados, isso é a representação da palha.
Por isso que eles vão estar na última semana de Daniel, que é o período do juízo.
Esses símbolos proféticos não temos como descartar, porque Deus sempre utilizou os
mesmos métodos de penalidades para aqueles que não aceitaram a salvação, ok?
Vamos lá no verso 4 ele diz o seguinte
Todavia eu sou o Senhor teu Deus desde o Egito
portanto não reconhecerá outros deuses além de mim
porque não há Salvador se não eu
perceba que até no livro de Oséias
isso aqui irmãos era a forma do Cristo de Jesus
falar com o seu povo no Antigo Testamento
Ele se referia como Salvador, como Senhor, mas é o próprio Jesus, é o próprio Jesus
se relacionando tanto que eles não conhecem a Cristo verdadeiramente e pelo contrário
quando Jesus vem para remissão de seus pecados eles negam, por isso existe um povo na terra
hoje que os pecados estão sendo negados.
sendo acumulados para o dia da ira e tem outros que tiveram seus pecados espiados porque aceitaram
o sacrifício que foi efetuado de uma vez por todas, o sacrifício de Jesus na cruz, ok?
A grande questão é de que lado que você está, vamos lá, vamos entender os métodos
de Deus trabalhar, olha o que ele diz, eu te conheci no deserto, na terra muito seca,
falando a respeito da saída do Egito, né?
Quando Deus tira o seu povo do Egito, né?
Ele diz, depois eles se fartaram em proporção do seu pasto, estando fartos, ficaram soberbos,
irmãos.
Israel é soberbo até o dia de hoje.
Todo mundo vê isso, Israel, porque Israel é muito amensuado por Deus.
As melhores startups do mundo está sobre Israel.
O melhor poder militar está sobre Israel.
A melhor defesa do mundo está sobre Israel.
Israel naquela época de Efraim era soberbo, e agora a coisa não mudou.
Ele diz, vocês foram soberbos no seu coração, e por isso se esqueceram de mim.
Olha aí, e esse não é o estado hoje de Israel?
Mistura Kabbalah, confia na sua própria força, Israel hoje confia na sua própria força,
não é muito em Deus não, Deus de Israel não que fez maravilhas no passado não, porque
raramente faz milagres sobre israel hoje ok raramente faz milagres deus protege
israel miguel protege israel mas você não se vê mais ok porque porque israel
literalmente se esqueceu do senhor ok essa é a profecia bíblica presta atenção
ok porque isso é uma consequência nesses atos que israel está
cometendo e deus utiliza alguns símbolos para isso ou que ele diz portanto olha
que Deus está dizendo? Porque você se esqueceu de mim? Porque você adorou outros deuses?
Porque você fez o ecumenismo? Porque você se misturou com outros deuses? Você se sorbebeceu?
Confia na sua própria força? Olha o que vai acontecer a Israel! Portanto eu vou atacá-los
como leão! Eita! Eita! Olha o que Deus estava dizendo! Eu vou permitir que o império babilônico
ataque você porque porque você se afastou porque você utilizou para adorar outros deuses
o ecumenismo ficou soberbo você esqueceu de mim por isso eu vou atacá-los como leão
ficarei de tocaia como leopardo império grego que é isso que muitos não entendem
esses símbolos proféticos é proposital a qual Deus colocou, porque esse é o método
dele permitir que os inimigos ataquem Israel para corrigir Israel.
Bíblicamente sempre foi isso, ok?
Então perceba que isso aqui é uma correção de Deus, é uma penalidade, por isso que eu
digo para vocês, quem coloca a igreja na grande tribulação está acusando a igreja de adorar
outros deuses, de trabalhar com ecumenismo, de ser basicamente uma igreja prostituta,
de não se afiliar ao Senhor, de não confiar em Deus, de se esquecer do Senhor, e por isso
Deus vai condenar a sua igreja, é isso que tá dizendo, por não conhecer as escrituras
e nem o poder de Deus, olha aqui, como uma ursa que tem que roubaram seus filhotes, eu
serei contra vocês e quebrarei as suas costelas eita que agora dá um bug na mente de quem
não conhece catologia né e acha que essas coisas por acaso irmãos como a ursa de quem
roubaram seus filhotes eu usarei contra vocês quebrarei suas costelas como um leão eu devorarei
ali mesmo, como uma fera, eu o despedaçarei.
Então perceba, irmãos, que isso daqui, o que Deus está dizendo,
Ele está dizendo, ó, vocês se afastaram, eu vou permitir, então,
que o Império Babilônico, o Império Medopeça, o Império Grego
pegue vocês, para que depois, então, se vocês se converteram
verdadeiramente, eu se rimirei.
Ok? Que é isso que muitos não entendem, até o governo do Anticristo
quando se levantar é uma permissão de deus irmãos é proposital deus permitindo para
corrigir o seu povo vocês querem fazer ecumenismo vocês querem adorar o seu deus então eu vou
permitir e vocês serão corrigidos nisso serão penalizados por isso através do leão do
urso e do leopardo oh my god vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui que
Isso que muitos não entende, irmãos, e fica colocando a igreja na grande tribulação.
Isso não tem a ver com a igreja, porque a igreja aceitou o sacrifício de Jesus.
A igreja não está tendo os seus pecados mais acumulados, porque nós fomos redimidos
pelo sangue de Jesus, que foi morto na cruz por nós.
Nós aceitamos o sacrifício, mas Israel negou.
E por isso Deus vai mais uma vez corrigi-los com o leão, com o urso e com o leopardo.
Vocês estão acordados aí ou não?
E aí nós entramos em Daniel 7 com o juízo, por que que Deus mandou o juízo então de
Daniel 7?
Olha o que ele diz em Daniel 7, quatro animais grandes e diferentes um dos outros subiram
do mar, como que era esses animais?
Como Oséias profetizou, primeiro era como leão e Deus falou que é utilizado o leão
para corrigir o seu povo porque se afastou dele, ok?
Com asas de águas, enquanto eu olhava foi-lhe arrancado as asas e foi-lhe levantado em terra
e posto em pé, como homem, e foi lidado no coração de homem, império babilônico,
que foi utilizado, até profetizado por Jeremias, Jeremias profetizou a mesma coisa, Jeremias
disse Israel, você não vai se converter, Deus é mandar o império babilônico, e Deus
disse eu vou usar na boca do anosor meu servo, pra te corrigir, eita, eita que aquele que
conhece bíblia agora vai ficar fica revoltado né por conhecer as
verdades
irmãos aqui não tem baboseira não, isso aqui é bíblia pura que eu tô trazendo pra
vocês, ok? e aí nós tivemos então o império
babilônico que é o leão, isso é uma correção de deus sobre israel, próprio
jeremias profetiza isso irmãos, tanto que o próprio povo de israel se volta
contra jeremias, lembra que jogam jeremias dentro do poço
aleluia, vocês se lembram disso irmão, lembrem-se das profecias bíblicas pela
de Deus é o próprio deus corrigindo o seu povo a permissão do império oposto invadir israel
deus cessa a proteção sobre israel israel fica vulnerável inimigo e deus permite que israel vá
para o cativeiro vocês estão comigo isso aí tá na sua bíblia ou não aleluia isso tá na sua bíblia
ou não olha aqui o império babilônico vamos lá continuei olhando e eis que um segundo animal
semelhante ao urso a qual se levantou do seu lado tendo três costelas na sua
boca oh my god o povo fica doido né quando eu
venho mostrar bíblia aqui pra vocês né o pessoal que não conhece bíblia fica se
mordendo e fala como que ele tenta tentar fazer destruir aquilo que nós
pregamos mas como que vai destruir se eu tô pegando bíblia pura
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Isso é pra Israel, irmãos!
É uma correção a Israel, a igreja não tem nada a ver com isso aqui!
Nem o que é perecível pode herdar...
Perceba que quem coloca a igreja na grande tribulação na última semana, Daniel,
tá dizendo que o quê? Que Deus vai usar o leão, o urso, o leopardo pra despedaçar a igreja!
Não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Isso não é bíblico não
Essa trombeta suará, os mortos recusam
A igreja não tem nada a ver com essa treta
Pois seremos transformados
Porque nós aceitamos o sacrifício do filho de Deus
Nós o exaltamos sobre o nome que está acima de todo nome
Qual o nome, pastor? Jesus!
O filho de Deus que nos redimiu de todo o pecado
Aleluia, olha o urso aí irmãos, Império Medo-Pérsia, o Irã, tendo três costelas na
sua boca, foi-lhe permitido que se levantasse e devorasse muita carne, porque é uma penalidade
para Israel, média em pérsia, aleluia, depois disso continuei olhando semelhante
ao leopardo, império grego, depois se levanta o leopardo subjugando a nação de Israel
como penalidade pelo povo, ter se afastado de Deus.
Aleluia!
Eles se afastaram do Senhor, por isso Deus usou leão, urso e leopardo.
Isso é a profecia bíblica, irmãos.
Vocês estão acordados aí ou não?
Hã?
Oh, my God!
Por isso que quando nós vamos pro Apocalipse 13...
Mais uma vez nós estamos vendo os mesmos animais sendo utilizados
Porque mais uma vez e pela última vez Israel vai se afastar do Senhor
Adorando outros deuses
Ok? Fazendo ecumenismo
Mais uma vez com Baal pior
Mais uma vez se afastando do Senhor
E quem que Deus vai usar?
Como usou no passado
vai usar o leão, o urso e o leopardo mais uma vez, nada mudou, por isso que Apocalipse
13, nós temos mais uma vez o cumprimento disso, pus-me sobre a areia do mar, vi subir
do mar uma besta que tinha sete cabeças e dez xifres, sob os seus xifres dez janemas,
sob a sua cabeça nome de blasfêmia, a besta que eu vi era semelhante ao leopardo, Império
Seus pés eram pés de urso, Império Medo-Persa, e a sua boca, boca de leão, e o dragão deu-lhe o seu poder e o seu trono em grande poderio.
Eis que o povo de Deus, mais uma vez se afastando de Deus, adorando outros deuses, utilizando do ecumenismo,
Deus vai falar Israel, mais uma vez eu vou permitir que o leão, o urso, o leopardo vá para cima de vocês para os corrigir.
Dessa vez será a última vez.
Então entenda, o que nós estamos vendo em andamento com a utilização mais uma vez
do urso entrando no cenário profético irmãos, é a preparação para que haja uma correção
sobre o povo de Israel, que mais uma vez vai se fundir, mais uma vez vai haver essa
fusão ecumênica, que pra Deus é uma abominação, só que dessa vez será a última vez que
Deus vai permitir que isso aconteça, onde o próprio anticristo vai estar liderando
o leão, o urso e o leopardo, e por trás do próprio anticristo estará o próprio diabo
Satanás operando sobre o leão, o urso e o leopardo e eles vão instituir uma única moeda, um único
governo e uma única religião aquilo que o Zéias profetiza que Deus abominou, por isso Israel será
corrigido por esses animais. Isso não tem a ver com a igreja, ok? A igreja não participa disso
porque isso daqui representa a penalidade, juízo, ok?
A igreja não tem nada a ver com isso, irmãos.
Entenda de uma vez por todas, ok?
Aí a Beja do Apocalipse 13, com leão, leopardo, urso,
surge pela última vez para correção do mundo,
para o juízo ser derramado sobre o império.
E Deus vai corrigir todos ao mesmo tempo,
exceto cento e quarenta e quatro mil doze mil de cada tribo de israel que destes deus
vai poupar o cento e quarenta e quatro mil pra si ok e o cento e quarenta e quatro mil
vão se converter de todo o coração a jesus aleluia se estão acordados aí ou não ah
eu não terminei não vamos lá só aqui já podia terminar né vamos continuar oséias
Nós lemos até o verso 9. Ele diz para a tua perda Israel você se rebelou contra mim a saber
contra o teu ajudador Israel mais uma vez só que agora ele nega o filho de Deus.
Isso aqui é o espírito de Saúl ok o espírito de Saúl Deus Odeira Saúl Mateus Amalequita Saúl
Ele pega com seu ego, ele pega e guarda os desponjos a qual Deus mandou destruir, desobedecendo
a Deus, não destrói o rei dos amalequitas, com base nisso Deus se arrepende, literalmente
de ter colocado Saúl como rei, a mesma coisa se repete agora com a noiva, aleluia, Deus
separa o teu povo Israel, só que eles negam o filho dele, como eles negaram, Deus fala
e todos aqueles que o aceitaram, Deus lhe deu-lhes o direito de se tornarem filhos de Deus.
Aleluia, aleluia, aleluia.
Oh, my God.
Vocês estão acordados aí ou não?
Está na sua Bíblia isso aí ou não?
Vocês pediram que eles dessem um rei e também chefes em todas as suas cidades.
Mas como é que eles podem salvá-los?
Fiquei irado com vocês e por isso lidei reis
E estando ainda irados tirei de vocês
Aleluia!
Os pecados de Israel foram anotados!
Oh my God!
As suas maldades foram escritas meu irmão
Os pecados de Israel estão sendo acumulados, por isso que eu digo para vocês que essa
galera que coloca a igreja na grande tribulação, eles rasgam a bíblia, porque eles estão
dizendo que os pecados da igreja ainda estão sendo acumulados, isso é heresia irmãos.
A igreja não é pega pelo leão, pelo urso, pelo leopardo, não, porque a igreja não
tem nada a ver com isso.
Israel será porque os pecados de Israel estão anotados, mas os pecados da igreja foram apagados
aquela cruz aleluia e a mando oriandê canta arabaxê e a mandara cera mando oriandê canta
Abaixê. Aleluia! Glória a Jesus! Aleluia!
uuuh
Aleluia, Aleluia
Glória Jesus, Glória Jesus
Hoje
Dia 13 do 4
De 2026
eu acabo de ver jornais na minha frente aleluia eu acabo de ver jornais na minha frente e todos
eles estavam escrito a palavra kamikaze aleluia aleluia este será os próximos sinais que nós
aleluia é o que nós veremos como textificação da mensagem que nós trazemos essa noite não tem
nada disso acontecendo irmãos em nenhum momento nós estamos vendo isso acontecendo nós veremos
a partir de agora nos jornais a palavra kamikaze que vão utilizar isso vai causar um avorócio no
Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Como textificação
da mensagem! A igreja não foi destinada para a ira! Aleluia! Mas para a aquisição da
salvação por meio de Cristo Jesus! Aleluia! Os pecados de Israel, não da igreja, de Israel
foram anotados, atados, as suas maldades foram escritas, aleluia, aí por causa disso, olha
o que ele está dizendo, verso 13, por conta que os pecados de Israel estão sendo anotados,
acumulados, dores de parto lhe sobrevirão, sobre quem?
Sobre Israel, irmãos, aleluia.
porque israel é um filho insensato porque é tempo de é tempo e não está no lugar em que deve vir a
luz aleluia por isso que jesus ele cita as dores de parto em matheus 24 é uma referência daquilo
que israel vai passar
isso não tem a ver com a igreja é com israel durante as dores de parto a igreja ainda está aqui
mas as dores de parto é sobre israel de acordo com a profecia aleluia vamos lá eu te provo isso na
bíblia aleluia dores de parto citado em mateus 24 verso 5 dores de parto olha por que jesus citou
as dores de parto porque muitos virão em meu nome dizendo eu sou Cristo e enganarão
a muitos ouvireis falar de guerra, rumores de guerra, olhai-vos, não vos assustei porque
mister que isso aconteça é necessário mas ainda não é o fim por quanto se levantará
nação contra nação reino contra reino tudo isso nós estamos vendo acontecendo fome
pestes terremotos em vários locais essas coisas serão como as primeiras
dores de parto aleluia perceba que já nas dores de parto é deus colocando
israel no centro da profecia aleluia aleluia voltando para os
aí as verso 13 dores de uma mulher de parto lhe sobrevirão israel porque porque seus
pecados estão acumulados ele é um filho insensato porque é tempo e não está no
lugar nem que deve vir a luz aleluia verso 14 ele diz eu os remirei da mão do inferno
e os resgatarei da morte e aí ele cita os textos citados em Coríntios
onde está a morte as tuas pragas onde está o inferno a tua perdição
o arrependimento está escondido dos meus olhos porque
porque Israel não se arrepende porque Israel não aceitou a Cristo
não aceitou a Jesus eles só se converterão na última semana em Daniel
através da opressão do leão, do urso e do leopardo. Aleluia! Aleluia! Mesmo que Israel
cresça como uma planta viçosa, o Senhor Deus mandará que o inimigo venha do leste.
Como se fosse um vento quente do deserto, que secará completamente as fontes e as nascentes
das águas na sinte de águas todas as riquezas do país serão levadas embora
Samaria virá ser deserta porque se rebelou contra o seu deus
cairão a espada aí por isso que Jesus cita em Mateus 24 também a mesma coisa
que o Zé está citando seus filhos serão despedaçados e as suas
grávidas serão fendidas pelo meio por isso que Jesus em Mateus em 24 na
grande tribulação, ele faz a mesma citação. Na tribulação, Jesus, em Mateus 24, ele
diz, mas ai das grávidas e das que amamentarem naqueles dias, porque o Zéia já viu o que
vai acontecer. Aleluia, orai para que a vossa fuga não aconteça nem no inverno, nem no
sábado, porque Israel guarda o sábado e porque no inverno, em Jerusalém, neva. Aleluia,
Porque haverá grande aflição, como nunca houve, desde o princípio do mundo.
E até agora nem tampouco há de haver tudo essas profecias que nós acabamos de citar.
A igreja não tem nada a ver com isso.
Essa profecia é única e exclusivamente para Israel e para aqueles que não querem saber de Deus.
Aleluia! Aleluia!
estão acordados ou não, uma coisa é nós ouvirmos falar dessas coisas quando nada estava
acontecendo.
Lembra que eu falei para vocês?
Se preparem, porque o que nós veremos antes da grande tribulação iniciar é o Irã entrando
em cena contra Israel, porque o Irã é o pé do urso da besta do Apocalipse 13, que
trazer todos os conflitos, os ultimatos, que vai acarretar a última semana de Daniel.
Aleluia! Aleluia! Então perceba, irmãos, que a última semana de Daniel é um juízo
para Israel. Aquilo que nós conhecemos como as dores de Jacó. A igreja não tem nada
a ver com isso. Por isso que nós estamos vendo claramente essa preparação e Deus
está permitindo nós contemplarmos os sinais das dores de parto e em breve a igreja sai
de cena e Israel entra em cena por completo só que não somente Israel mas vai entrar
em cena o leão o urso e o leopardo porque os pecados estão sendo atados e anotados
para o dia do juízo e o dia do juízo está chegando aquilo que nós conhecemos como grande
tribulação, mas damos glória a Deus, porque a Bíblia diz que nós não fomos destinados
para o juízo, para o dia da ira, porque os nossos pecados não estão sendo atados, porque
os nossos pecados foram anulados e o alto preço de sangue foi pago naquela cruz por
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
que estão aqui embaixo. Vem comigo em Escatologia na Veia. Você está assistindo Escatologia
na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
Glória a Jesus, Aleluia, Glória a Jesus, Aleluia.
Aleluia!
Aí muitos aí que estão dormindo ainda
porque ainda não conheciam esse canal, ok?
Pastor, mas e a igreja?
Mas a igreja
será arrematada
No piscar de olhos, acontecerá
Mas a igreja, será arrebatada
Num piscadinho Olhos Acontecerá
Mas vós não fostes destinados para a ira, mas para a aquisição da vida, mas para a
a salvação por meio de Cristo Jesus, porque os vossos pecados não estão sendo acumulados
para o dia da ira.
Você que ainda não assistiu essa live do arrebatamento da colheita de Israel, corra
e assista o mais rápido possível.
A igreja será retirada a qualquer momento!
porque o urso já começou a colocar suas patas para agir
e Deus está nos dizendo desperta tu que dormes
levanta dentre os mortos e a luz de Cristo te iluminará
Aleluia
Aleluia, porque na sua mão ele tem a pá, ele limpará a eira, ele vai colher o trigo
o seu celeiro! E a palha será jogada no fogo!
Olha o trigo sendo colhido para o celeiro aí, meu irmão!
Aleluia!
Sejam cheios de fé, sejam cheios do amor de Deus, sejam cheios da misericórdia, sejam
cheios da graça que é um favor imerecido, nós não merecíamos, mas ele morreu na cruz
por mim, por você. Por isso não fomos destinados para ira. Aleluia, aleluia. Glória a Jesus,
Glória ao Cristo, glória ao Rei, hoje e para sempre, aleluia.
Escolhe em quanto é tempo meus irmãos, onde você vai passar sua eternidade, pois
a porta da graça vai se fechar.
Pode demorar dois, três, quatro, cinco, sete anos, mas vai acontecer.
Aleluia, escatologia na veia.
Glória a Jesus!
Se tudo que nós trouxemos aqui pra você nessa noite estiver na sua bíblia, bem-aventurado,
receba esse pão.
Se não estiver, descarte tudo que nós dissemos pra vocês nessa noite.
Aleluia!
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim, e o mesmo Jesus disse, aquele que me confessar
diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai.
Se tiver alguém no nosso meio, pastor, eu quero entregar minha vida pra Jesus nessa
noite, ou eu quero confessar Ele como meu único e suficiente Salvador, eu quero retornar
pra Jesus, comenta o seu nome aí que eu quero orar por você, em nome de Jesus.
curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, ajude esse trabalho para que nós estejamos
aqui mais vezes, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa, aleluia.
Vou colocando os links para vocês embaixo, sejam membros do canal, nosso instagram também,
Aleluia tá em baixo, todo nosso conteúdo lembrando que você que não assistiu a nossa
playlist que foi feita para novos inscritos, assista o quanto é tempo, playlist para novos
inscritos ok?
Assista o mais rápido que você puder.
Aleluia só você entrar aqui no canal escatologia na veia entrou aqui no canal vem aqui em playlist
essa playlist aqui ó para novos inscritos que tem os raios aqui tem as lives principais
arrebatamento da coletiva de israel primeiro e segundo a de jesus setenta semanas daniel
assista no mínimo essas três lives que está aqui o mais rápido que você puder ok você
que é novo no canal e se inscreva no canal ok se torne membro se inscreva ajude esse
trabalho para que nós possamos espalhar essa verdade para o máximo de pessoas possíveis
Aleluia! Lembrando que todo esse conteúdo que você vê aqui, nós temos os nossos gráficos, ok?
Nosso livro impresso do arrebatamento e a colheita de Israel, ou e-book digital e também de todos
os nossos gráficos. E-book digital ou gráficos, ok? Impressos com o nosso livro, que é este que
guarda você que tem um material espalhe essa verdade para o máximo de pessoas possíveis
ok explique para as pessoas tudo que está acontecendo no mundo ok
aleluia pastor não tenho condições de adquirir entra em contato no meu instagram que eu envio
o ebook digital para vocês ok aleluia você que não tem condições de adquirir mas é importante
que todos tenham nosso material aleluia glória jesus aleluia glória jesus todos os links
estão embaixo olhem por nós ok em breve se deus permitir estaremos de volta com muito
mais escatologia na veia aleluia glória jesus aleluia nós não fomos destinados para ira
mas para a aquisição da salvação por meio de cristo jesus
Curta, compartilhem e ativem o sino.
Não durmam, fiquem alertas.
Lâmpadas acesas, aleluia, e ensinem o máximo de pessoas possíveis ao seu redor.
Curta, compartilhem, ativem o sino, deixem o like.
Orem por nós, amém?
Se Deus permitir em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as consolações do Espírito esteja com toda
a madrugreja que todos digam.
Amém Senhor Jesus.
O Espírito, a noiva, dizem. Vem. Aquele que ouça diga. Vem. Maranata. Vem, Senhor Jesus.
O nosso objetivo é único. Eu, você, no céu. Não sejam espigas, hein? Foquem na promessa.
E não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus! Maranata! Fui!
dizem vem aquele que ouça diga vem maranata ora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e
você no céu não sejam espigas em foque na promessa e não no processo escatologia na veia
Escatologia na veia, escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Traspasco as coisas diz certamente, certamente
Cedo venho, amém
Enrola bem, Senhor
Escatologi-
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério
Nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se reveste de incorrutibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia.
escatologia na veia
Ele virá para aquele que o esperou
Ele virá para aquele que o confessou
Ele virá
Praquele que o confessou
Quantos sinais aconteceram
Tantos alertas que nos deram
Até que a noite chegará
E a porta da graça fechará
Ele virá para aquele que o esperou
Ele virá para aquele que o confessou
Então Jesus virá, a trompeta soará
Ele não mais tardará
Então Jesus virá
A trompeta soará
Ele não mais tardará
E ele virá para aquele que o esperou
Ele virá para aquele que o confessou
Ele virá para aquele que o esperou
Então Jesus virá A trompeta soará
Ele não vai estar dará Ele não vai estar dará
Ele não mais tá dará
Ele virá
Praquele que o esperou
Praquele que o confessou
Ele virá para aquele que o esperou
Ele virá para aquele que o confessou
Jesus virá, a trompeta soará
Ele não vai estar, dará
Conexão profética
Numa escatologia na via